What's up No man what am I saying now this guy
Qué pasa No hombre que digo ya este como
has us completely abandoned he doesn't
nos tiene completamente abandonados ya
do live with me or anything this guy does
no hace directo conmigo ni nada este ya
n't even remember how the
no se acuerda ni cómo funciona el
elinar works anymore yeah yeah you [ __ ] yourself Look at what he looks
elinar ya ya si es que te cagas Mira qué
Look at what I look like I look like
pinta Mira qué pinta tengo que parezco
a Martian Well but now it's out like that
un marciano Bueno pero ya ya salió así
not in the videos no eh Yeah yeah yeah but this
no en los vídeos no eh Sí sí sí pero así
close it's scarier stop matam But
de cerca da más miedo pare matam Pero y
what's up if you have sear he's more handsome
qué pasa que si tienes sear es más guapo
or
o
what man look they don't even look at me imagine
qué hombre mira ya ni me miran imagínate
now there must be
ahora
people that when they
tiene que estar la gente que cuando te
find you the seleven run no man no no
encuentran el seleven corre no tío no no
people move aside they all run away
la gente se aparta salen corriendo todos
a guy there so big every day
un tío ahí tan grande todos los días
dressed the same and with and with a meerkat
vestido igual y con y con una suricata
chasing him no and now Now it's
persiguiéndolo no y ahora Ahora peor
even worse Now it's even worse but well and
todavía Ahora peor todavía pero bueno y
how are you Dude
cómo estás Tío
Uh well Let's go there no I haven't told you
Eh bueno Vamos ahí no no te he dicho
anything because like you told me it's late that
nada porque como me dijiste est tarde
eh we are at the epicenter of [ __ ]
eh estamos en el epicentro de la [__]
let's say right now but but well well well you
vamos a decir ahora mismo pero pero bien
know that this you know
bien bueno ya sabes que esto ya sabes
that this is every year And to get through it
que esto es todos los años Y pasarlo
this is to get through it and that's it and it has to be That's it  it's that
esto es pasarlo y ya está y tiene que
ugh sometimes
pasarlo Ya está pues es que buf a veces
sometimes you even feel sorry for yourself
a veces te das pena hasta de ti mismo
but oh well
pero bueno
the
e el
subject I
tema Yo hoy me
woke up today the truth is all said and be
despertado la verdad todo dicho y sea
true I started the computer I
cierto he arrancado la computadora he
saw cel who was talking about the subject
visto a cel que estaba hablando del tema
of a video of this girl
de un vídeo de de esta chica
and apart from the fact that cel says very
y aparte de que cel dice cosas muy
funny things from time to time but she doesn't have a
graciosas de vez en cuando pero no tiene
[ __ ] clue about many things what she
ni [__] idea de muchas cosas qué ha
said Tell me something funny no no no it's
dicho Dime algo gracioso no no no es es
cel cel it's Well the thing is that he doesn't like
cel cel es Pues es que a él no le cae
Dallas and then well I understand that he is
bien Dallas y entonces pues entiendo que
more inclined to whatever you know I
le tira más a cualquier cosa que sabes
don't know I imagine I don't know they are telling me
no sé me imagino no sé me están diciendo
out there in the chat like he has
por ahí por el chat como que se ha
swallowed every single manipulation it is that
tragado cada cada manipulación es que
there are things that are there is
hay cosas que está es que son no hay
nothing new or rather all of them are topics that they have brought
nada nuevo o sea ya todos son temas que
out What happens is that some things
han sacado Lo que pasa que algunas cosas
maybe she hasn't talked about them but her
a lo mejor no las ha hablado ella sino
mother has passed them on to these
que la madre se la ha pasado a a los
channels of contradas or to
canales estos de contradas o a las
these Twitter accounts but they are things
cuentas estas de Twitter pero son cosas
that are
que están
chewed up Look, I have
masticadas Mira yo precisamente este
known about this case from the beginning
caso lo conozco desde el principio
because it was what led me to the
porque fue lo que me llevó a mí a la
whole thing with Dallas and to the hatred of the
movida con con Dallas y al odio de la
This girl's mother okay eh on both
madre de esta chica vale eh por ambas
sides I got hated For on
partes a mí me cayó el odio Por por las
both
dos
sides to close it from cel cel is how it is and he's
partes para cerrarlo de cel cel es como
going to click because his job is to
es y va a pinchar porque su trabajo es
click okay I already said it once that he
pinchar vale Yo ya lo dije una vez que
was a son of a [ __ ] just like nauter And
era un hijo [__] igual que el nauter Y
that everyone and you but it's your
que todos y que tú pero es vuestro
job to have to investigate click and give
trabajo tener que indagar pinchar y dar
your opinion that that's normal the
vuestra opinón eso eso es normal lo
good that cel can say Look, he
bueno que puede decir cel Es que fíjate
's in my
está en mis
favorites hom it's not bad I don't see it as
favoritos hom no es malo yo no lo veo
bad I see all the people I mean you have to
mal veo to a toda la gente O sea hay que
see everything to draw opinions and
ver todo para sacar opiniones y sacar
always draw conclusions the good the bad what
conclusiones siempre lo bueno lo malo lo
you like has his opinion and it's already
que te gusta lo tiene su opinión y ya
clear why he does his
está claro por eso que él hace su
job the same as you and that anyone does
trabajo igual que tú y que cualquiera
n't what happens is that we do
no lo que pasa que nosotros hacemos
better I still think that
mejor Yo sigo pensando que los vídeos de
nauter's videos are the best eh with everything eh
nauter son la [__] eh con todo eh
well some but well even if they are
bueno algunos pero bueno aunque sean de
hate Although even the ones that
hate Aunque hasta los que me ha hecho a
the son of a [ __ ] has made to me when I go out
mí el hijo de [__] cuando salgo yo no
well it depends eh
bueno depende eh
about this subject of the dog look it all
sobre el tema este del perro mira todo
started I'm going to tell you and I'm going to do
empezó yo te voy a decir y voy a hacer
an analysis I was going to do a  video but I
un análisis yo iba a hacer un vídeo pero
say I upload it here where your channel and [ __ ] off and
digo subo aquí donde tu canal y a tomar
then you take out the clips you
por culo y sacas tú luego los los clips
want. I found out about this topic Because
quieras yo conocí este tema Porque de
suddenly I started to get a lot of
repente me empezó a llegar mucha
information from both sides.
información de ambas partes yo no
At that time, I didn't know Dallas or
conocía en ese momento ni a Dallas ni a
my miare. Okay, I knew Dallas
mi miare vale conocía a Dallas
obviously because he was a youtuber who
obviamente porque era un youtuber que
was there but I didn't consume it, I
que estaba ahí pero yo no lo consumía es
mean, no, I didn't see what he did or what he didn't do,
decir no no veía lo que hacía ni lo que
but I knew the name and I
no hacía pero el nombre lo conocía y
knew that he had spoken well of me
sabía queas había hablado bien de mí
several times, I did know that, okay, well,
varias veces eso sí lo sabía vale bien
when it arrived to me Yes, yes, he had spoken
cuando me llegó Sí sí él había hablado
well of me Always before the
bien de mí Siempre antes del tema del
dog thing, eh, he had spoken well of me a
perro eh s había hablado bien de mí un
couple of times or three times always Ah, that
par de veces o tres veces siempre Ah eso
's it, to be fair, okay, when I got into this topic, I wake up one day, I have a ton of messages, I remember, on the one hand, and on the other, no, and suddenly I make a quick video in which
repente yo hago un vídeo rápido en el
I draw some conclusions, I say,
cual yo saco unas conclusiones digo
let's see if the dog has been living
vamos a ver si el perro lleva viviendo
with this girl for several months or a year
con esta chica ya varios meses o un año
or whatever, so and so, let the
o lo que sea tal y cual que se quede el
dog stay with her and you reach an
perro con con ella y llegáis a un
agreement and I remember that I even  I spoke
acuerdo y recuerdo que yo incluso hablé
to Dallas via Twitter message and I was
con Dallas por mensaje de Twitter y yo
telling him that and he was telling me no he's not going to
le decía eso y él me decía no no me va a
let me see the dog he's not going to give me
dejar ver al perro no me va a devolver
the dog back he's going to try to hide the dog
al perro va a intentar esconder al perro
eh yeah anything He's going to use the
eh si cualquier cosa Va a utilizar el
dog against me and I was telling him no man I mean that's where the
perro contra mí y yo le decía que no tío
whole thing started and he was
o sea ahí empezó toda la movida y él me
telling me yes
decía que sí
sadly sadly years later I
tristemente tristemente años después yo
had to agree with Dallas and what
le tuve que dar la razón a Dallas y esto
happened today gives me even more reason
que ha pasado hoy me da mucha más razón
to say that even though it pisses me off at the
a decir que aunque me joda en ese
time Dasas was right and now
momento dasas tenía la razón y ahora
Dallas is right to a high
Dallas tiene la razón en en un alto por
percentage I give my opinions how I
ciento yo doy mis opiniones como las
feel I think that dog is a
siento yo pienso que ese perro es una
[ __ ] that now after 8 years they
putada que ahora después de 8 años lo
get him out of where he is I think so okay I mean it doesn't matter
saquen de donde está Yo lo pienso vale o
to me Look I'm not going to
sea no me a mí me da Mira yo no lo voy a
deny it I'm going to say one thing Okay no
negar voy a decir una cosa Vale no no
I won't be the one to defend these people or
seré yo quien defienda a esta gente ni
look after anything of these people
que mire por por nada de esta gente
because they have done a lot a lot of harm to me it
porque me han hecho mucho mucho mal a mí
seems like a [ __ ] but at the same time I'll
me parece una putada pero a la vez te
tell you one thing the dog that is 8 years old
digo una cosa el perro que tiene 8 años
the dog can live another 8 years Okay and
el perro puede vivir otros 8 años Vale y
The  Dogs are creatures of habit. Yes,
Los perros son animales de costumbres Sí
but many times their
pero que muchas veces se les cambia las
habits change. There are many dogs that are abandoned
costumbres hay muchos perros abandonados
after 8 years and return to another
después de 8 años que vuelven a otro
place
sitio
and suddenly have a new life. I
y y de repente tiene una nueva vida es
mean, I'm not going to defend the idea that
decir yo no voy a defender el tema de
the dog will leave with Dallas tomorrow.
que el perro se vaya mañana con Dallas
Okay. On the one hand, you have to understand the
vale Por una parte hay que entender la
dog's side of things right now, he's
la parte del perro ahora mismo que está
used to a family, some dogs
acostumbrado a una familia a unos perros
treat him better or worse, eh, but he's
le trate mejor o peor eh pero está
used to some animals, to an
acostumbrado a unos animales a un
environment,
entorno
and it's going to be a shock that will last more or
y va a ser un shock que le durará más o
less two weeks. The same goes for me. I
menos dos semanas Igual yo es que yo Es
'm just really stupid with people, I
que soy muy tonto con la gente yo
still
todavía
eh, today I was talking about it with
eh que hoy lo estaba comentando con
some friends and people close to me and they were
algunos amigos y personas cercanas y me
telling me Javi, no way, because
decían Javi ni de [__] coña porque es
these people won't screw up again,
que esta gente no la liaran otra vez
but I would still say, man, leave the
pero yo todavía le diría d a tío deja la
door open to see if, give him another
puerta abierta a ver si Dale otra
chance, let them pay for whatever they've
oportun que paguen lo penal que hayan
done, but man, let it be shared, let him be
hecho pero tío que se pueda compartir
seen. I think that no, it's not going to
que se lo pueda ver yo creo que da no no
stop him from seeing it, eh, if they want to
le va a impedir verlo eh si lo quieren
see it, that's it, that's a personal thing for him
ver eso eso es eso es ya una cosa de él
and I don't get involved in that or give an
personal y yo ahí ni me meto ni doy
opinion. I give  opinion of what I believe I
opinión Yo doy opinión de lo que yo creo
mean that now the dog going with
Es decir que ahora el perro se fuera con
Dallas would be a shock for the dog maybe
Dallas sería un shock para el perro a lo
for a month but let's not forget
mejor de un mes pero no nos olvidemos
that many dogs live in a
que muchos perros viven en un entorno
very good environment and suddenly for whatever reason
muy bueno y de repente por lo que sea
the owners abandon it it gets lost eh
los dueños lo abandonan se pierde eh
anything does happen and they change homes
cualquier cosa sí pasa y cambian de casa
after 10 years of living in one place
después de 10 años de vivir en un sitio
and in the new house they are fine I mean
y en la nueva casa están bien Es decir
for all those people who are posting
para toda esa gente que está poniendo
because this girl puts in the video the
porque esta chica pone en el vídeo la
sadness that she has friends that she lives
tristeza de que tiene amigos de que vive
with a dog that she is inseparable from that
con una perra de que es inseparable de
this that another if the dog enters
que esto de que otro si el perro entra
an environment in which it is treated well
en un entorno en el cual es tratado bien
and is treated with affection and etcetera
y es tratado con cariño y etcétera
etcetera the dog after a month is
etcétera el perro después de un mes está
in an environment in which it is
en un entorno en el cual en el cual está
well and is happy enough with other
bien y está feliz basta con otros anim
personal animals I repeat
personal repito
repeat Eh my opinion is that it is a
repito Eh mi opinión es que es una
shame for the dog at this moment to
putada para el perro en este momento
get out of there but on the other
salir de ahí pero por otra
hand Dogs are animals of
parte Los perros son animales de
habit just as they are living
costumbres igual que están viviendo
right now in a habit they change their
ahora mismo en una costumbre cambian de
habit and there is no problem I mean
costumbre y no hay problema Es decir
all those dogs that are rescued from those in kennels  or
todos esos perros que se rescatan de los
whatever you want to call it,
de las perreras o de como quieras llamar
they've had a nice life, the best, and she
han tenido una vida bonita lo mejor y
has another nice life. That said, I've
tiene otra vida bonita dicho esto me he
seen the 40-minute video of this
visto el vídeo de los 40 minutos de esta
girl Fran, and apart from the fact that it's also
chica Fran que aparte que también es
her fault, I mean, if she had
culpa de ella o sea si ella hubiese
complied with the law and the sentence in
cumplido las la ley y la sentencia en el
2017, now the dog is not there, I do
2017 ahora el perro no se tiene es que
n't know, would she think that they weren't going to
no sé se pensaría ella que no la iban a
catch her, that they weren't going to catch her, of course, the
trincar que no la iban a [__] claro la
fault of the dog now having so much, I'm going to do that, I'm
culpa de que el perro ahora tenga tanto
going to do that. 8 years ago or
voy a eso yo voy a eso Yo hace 8 años o
7 years ago or I don't know how long I had a problem
7 años o no sé cuánto tuve una movida
with them, not for giving my opinion, and I'll have a
con ellos no por dar mi opinión y tendré
problem now for giving my opinion, I mean, they
movida ahora por dar mi opinión es decir
mess with you
se meten contigo igual lo tengo yo todo
, I might as well have it all saved when you have your opinion, eh, nobody likes it. If you don't give 100% to one person, you don't give 100% to another, no, you don't like it, no, but there are several things that I want to make clear. First of all, in the
dejar claro primeramente en el
video there is one thing that I have seen and that is that there
vídeo hay una cosa que yo he visto y es
is a lot of a part in which he
que hay muchísima una parte en la cual
talks about Dallas as if he is a
habla de Dallas como si es un un
zoophilic, as if he likes animals
zoofílico como si le gustan los animales
or something like that.  I forgot to mention it,
o apá s se me ha olvidado comentarlo
drop the insinuation eh
deja caer la insinuación eh
Yes, drop that first point one okay,
Sí deja eso primero punto uno vale deja
drop that he's a criminal. The only thing I
caer que es un delincuente Yo lo único
know of that he's convicted is
que conozco deas que está condenado es
for calling this girl's father an abuser or a mistreater or I don't
por llamarle abusador o maltratador o no
know what. Let's
sé qué al padre de esta chica vamos a
see, anyone who knows Dallas knows
ver cualquiera que conozca a Dallas sabe
that if he lets his tongue slip he can
que como se le vaya la lengua te puede
tell you the biggest thing in the world. They've
decir lo más grande del mundo Qué le han
convicted him for insulting for this, for that,
condenado por insultar por esto por lo
I think that 80% of us who
otro yo creo que el 80% de los que
are here, there's a time in our lives
estamos aquí hay un momento nuestra vida
when we could be convicted for more
que nos podrían condenar por más
insults than those, okay, well, I've said
insultos que esos vale bueno eh dicho
this, what I know. In that sense,
esto yo lo que conozco En ese sentido
I've seen that man
es yo he visto a ese señor darle una
hit Lisy, I've seen it because I've
[__] a lisy lo he visto porque he
seen the video 30 times, I mean, if you
visto el vídeo 30 veces es decir si tú
hit a girl,
le pegas una [__] a una chica
automatically I don't know what it's called,
automáticamente no sé cómo se llama eso
okay. But well, Dallas's
vale Pero bueno que a Dallas se le va la
mouth goes wild. Well, we all know that
boca Pues eso lo sabemos todos que a
Dallas sometimes gets a vein in his
Dallas a veces se le infla la vena del
neck and let it out bigger, okay,
cuello y suéltalo más grande pues Vale
that makes him an abuser. No, that
eso le hace un maltratador No eso le
makes him an animal abuser. No, that  a while
hace un abusador de anim males No eso le
ago I don't know all I've seen is
hace un no sé todo lo que he visto son
uh news that comes out of some places
eh noticias que salen de unos sitios
Like for example this site faca that I do
Como por ejemplo este sitio faca que yo
n't know if this is an association to
no sé si esto es una asociación para
defend the client or is a
defender al cliente o es un medio de
press medium I don't know but come on all these
prensa No lo sé pero vamos toda esta
people are connected and we all know that all of us who
gente está conectada y lo sabemos todos
are here know that all
los que estamos aquí sabemos que todos
these media are communicated and they go from
esos medios están comunicados y van de
one side and they publish news when they
una parte y sacan noticias cuando las
have to publish it and they do what they
tienen que sacar y hacen lo que les da
want about what we saw with the
la gana sobre el que hemos visto del
dog on the street That is a [ __ ]
perro en la calle Eso es una [__]
nonsense it doesn't matter if the dog went to
patochada da igual que el perro fuera a
Dallas the dog didn't go to Dallas that
Dallas el perro no fuera a Dallas que el
wismichu had the dog there or that he didn't
wismichu tuviera el perro ahí o que no
have it there that is [ __ ]
lo tuviera ahí eso es una gilipollez
okay I mean the dog could have gone to
vale es decir el perro podía haber ido a
Dallas and licked his face like he
Dallas y y chuparle la cara como que le
loves him a lot if Dallas had put a
quiere mucho si Dallas hubiera puesto un
little bit of [ __ ] gras on his neck he goes and
poco de fag gras en el cuello va y le
licks his neck I mean that's what I see as
chupa el cuello o sea eso yo lo veo como
an idiot who recognized him Well I don't
una gilipo que le reconoció Pues yo no
know if he recognized him or not after so
sé si le reconoció o no después de
many years maybe he didn't recognize him the
tantos años a lo mejor no le reconoció
normal thing would be that he didn't the best thing would be maybe there was so much so
lo normal sería que no lo mejor a lo
much attention
mejor había tantísima tantísima atención
around him that the  dog I was totally
alrededor que el perro Estaba totalmente
eh dazed that suddenly he
eh obnubilado de que de repente se
found himself in a situation that was
encontraba en una situación que era
abnormal for him and uh it wasn't a
anómala para él y er no era una
normal situation okay eh there were other
situación normal vale eh había otros
dogs that he knows there were other people that he
perros que conoce había otra gente que
knows and other people that he doesn't know
conoce y otra gente que no conoce
eh when I saw the video I said
eh yo cuando he visto el vídeo he dicho
well Okay but the thing is that here what is being
pues Vale pero es que aquí lo que se
judged
está juzgando
and what we are talking about today is
y lo por lo que estamos hablando hoy es
because 7 years ago that dog should have been
porque hace 7 años ese perro tenía que
delivered to
haber sido entregado a
Dallas that's the problem So for them to
Dallas ese es el problema Entonces que a
tell me that Dallas is going to pay or not
mí me digan que Dallas va a pagar o no
pay the father of this girl for a reason
va a pagar al padre de esta chica por
of a trial, I don't care about that
una por una resolución de un juicio a mí
what I know and How
eso me da igual yo lo que sé y Qué poca
shameless of this girl to say that oh
vergüenza que esta chica diga que uy
Dallas is not going to pay my father has to
Dallas no va a pagar a mi padre tiene
pay the judgment he didn't pay back at the
que pagar el juo no devolvi en su
time It's that she's throwing
momento Es que le está echando en cara
something in the other guy's face and I hope that she
al otro una cosa un que yo espero que
said it to him in a fit of anger because
dar le haya dicho en un calentón porque
I mean, I haven't had the opportunity to
yo vamos no he tenido la oportunidad de
talk to him about that subject but let's say if he
hablar con él de ese tema pero vamos si
talks to me about that subject I'll
a mí me habla algo de ese tema yo le
tell him man what I've told him other times
digo tío lo que le he dicho otras veces
pay you did it because at the time you
paga lo has hecho porque en su momento
did  sense we all insult you
lo has sentido todos insultamos no
shouldn't have done it in public
tenías que haberlo hecho en público
because in public you don't have to use
porque en público no tienes que utilizar
those expressions but you
esas expresiones pero la sentencia las
have to serve the sentence and it's completely
tienes que cumplir y es completamente
absurd I mean you are you don't do the
absurdo O sea tú eres tú no hagas lo
same thing they do but she is
mismo que hacen ellos pero que ella se
throwing it in his face when this
lo está echando en cara cuando esta
criminal sentence is for disobedience of not having
condena penal es de desobediencia de no
fulfilled the other sentence it's
haber cumplido las la otra sentencia es
like how are you going to throw it in the other one
como cómo le vas a echar en cara al otro
that if possibly in the future
que si posiblemente en un futuro ha se
the desire has been expressed not to
ha manifestado el deseo de no
fulfill it and now I'm going to get to the point now
cumplirla y ahora voy al mogollón ahora
I'm going to get hard here
voy a lo duro aquí
Javi in that video this girl who says she
Javi en ese vídeo esta chica que dice
was 16 when Dallas came out and
que tenía 16 años cuando salía Dallas y
Dallas was 20 both of them one with 16 and the
Dallas tenía 20 los dos uno con 16 y el
other with 20 are [ __ ] [ __ ]
otro con 20 son subnormales [__]
idiots imbeciles Because all
idiotas imbéciles Porque todos los
kids at that age do stupid things
chavales a esa edad hacen gilipolleces
say stupid things behave like
dicen gilipolleces se comportan como
[ __ ] say nonsense shows
[__] dicen tonterías enseña
messages from I don't know how many years ago
mensajes de hace no sé cuántos años
when this boy was 20 years old when
cuando este chico tenía 20 años cuando
Daras was 20 21 years old at that age I'm
daras tenía 20 21 años a esa edad Yo te
telling you I have a 21 year old son  22 years old at
lo digo tengo un hijo de 21 22 años a
that age kids say [ __ ] they
esa edad los chavales dicen gilipolleces
write [ __ ]
escriben gilipolleces
eh they can tell you I don't want the dog
eh te pueden decir no quiero el perro
I want the dog or tomorrow I hate the dog
Quiero el perro o mañana odio al perro
They can say 1000 things because they have eh
Pueden decir 1000 cosas porque tienen eh
hormones at 2000 and one day you do one
las hormonas a 2000 y un día te hic una
thing they tell you another they are using
cosa te dicen otra están utilizando
evidence from I don't know how many years ago all I
pruebas de hace no sé cuántos años yo lo
know is that adas has been fighting for 7 years to have
que sé es que adas lleva 7 años peleando
their dog returned to her that's what they
por que le devuelvan a su perro eso es
are fighting for the other people have
lo que le está peleando la otra gente ha
theoretically changed chips they have
cambiado teóricamente chips
said that the dog died
han dicho que el perro se ha muerto
then that it escaped then
luego que se ha escapado luego que
a cousin appeared then a
apareció un primo luego que apareció un
brother appeared then it is not known if it is Marlos or
hermano luego no se sabe si es marlos o
Argos
Argos no se sabe
nothing is known what is known is that that dog
nada lo que se sabe es que ese perro
7 years ago should have been
hace 7 años tenía que haber sido
returned to Dallas they did not return it to her
devuelto a Dallas no se lo devolvieron
officially ma'am are
es decir ese perro oficialmente Señora
you a dog kidnapper
usted es una secuestradora de perros
then no she No she No she she
Entonces no ella No ella No ella ella
would be an accomplice maybe she has
sería ella encubridora a lo mejor ha
covered up dog this dog that dog
encubierto perro este perro ese perro
whoever kidnapped it I do not know if it is
quien lo haya secuestrado no sé si es
her if it is the mother if it is the father or if it
ella si es la madre si es el padre o si
is  the vet but that dog there was
es la veterinaria pero ese perro había
a court order that said it had to be
una resolución judicial que decía que
returned to Dallas it wasn't
había que devolvérselo a Dallas no se le
returned he's been fighting for 7 years
devolvió lleva peleando durante 7 años
okay uh
vale
the day he approached with the dog I
eh el día que se acercó con el perro o
mean see the dog if it was Marlo if it was
sea ver al perro si era marlo si era
Argos or if it was a Smurf eh well well Okay
Argos o si era un Pitufo Eh pues pues
what I saw in that video is that a
Vale yo lo que vi en ese vídeo es que un
fat kid fell on top of his father
chico gordo se cayó encima de su padre
okay uh or he stopped him or whatever after
vale eh o lo paró o lo que fuera después
this girl's father I say what I
de que el padre de esta chica lo yo digo
saw in the video eh I hit him really
lo que vi en el vídeo eh le metí una
hard okay Well he
[__] lisis vale Bueno le mete un
slaps him we don't know where but he
manotazo no sabemos dónde pero le mete
slaps him I
un manotazo a mí me da igual que sea un
don't care if it's a slap or a slap if I if you approach a woman and you slap her or you hit her in the arm in the face it's the same to me that's [ __ ] aggression from a t I don't I don't
es una [__] agresión de un t yo no yo no
see the ways of approaching a
lo veo las formas de acercarte a una
person
persona
So I there that if justice
a Entonces yo ahí eso si la justicia
declares that that is normal well
declara que que eso es normal pues bueno
then from now on when they are
pues a partir de ahora cuando nos estén
recording we hit the person who
grabando le metemos una [__] al que
is recording like when they are
esté grabando como cuando nos estén
recording us you smack their
grabando pues le metes un manotazo en el
phone your hand wherever it needs to be but
móvil la mano donde tenga que ser pero
the case here and here comes the strong thing is
el caso aquí y aquí viene lo fuerte es
that Dallas is being called an
que se le está poniendo a Dallas de
animal abuser Look here I
maltratador de animales Mirad aquí yo
think that the person outside his family
creo que la persona externa a su familia
or his partner who can best define what
o a su pareja que mejor puede definir lo
Dalas is with animals is me
que es dala con los animales soy yo
because Dalas has come here you know that I have
porque Dalas ha venido aquí sabes que yo
been with Dallas
he estado con Dallas
here and he is going to come again now
acá y va a venir ahora otra vez
Dasas is a guy who somehow I
dasas es un tío que de alguna manera te
can tell you that he likes animals a lot
puedo decir que le gustan muchísimo los
since he was young
animales desde jovencito
Okay, he says that if a Chameleon gets to
Vale dice que si un Camaleón se le mu yo
him I remember the chameleon issue look because the Chameleon issue I what the story that to me well has told it publicly Bond died from a gunshot he died because many times they generate eggs inside the body and they do not expel them and it is a death in one
los expulsan y es una muerte en una
night that Chameleon dies it is something
noche se te muere ese Camaleón es algo
that you cannot control anyone who
que no puedes controlar cualquiera que
has reptiles or who is dedicated to
tenga reptiles o que se dedi a los
animals knows that animal 90 that
animales lo conoce ese animal 90 que se
died from  eg bonding not for lack of
murió por eg bonding no por falta de
care okay bonding is that it
cuidados de acuerdo bonding es eso
generates eggs but she said in the
genera huevos pero ella ha dicho en el
video is that she talks about several animals
vídeo es que habla de varios animales
but give it to her said as if she killed it with
pero delale dicho como que lo mató de
a blow no that no something like that she said as it
una [__] no que no algo así ha dicho
sounds to me it was something the chameleon
como me suena que fue algo del camaleón
bit the
le pegó un bocado al
other one it would bite like it does to us
otro pegaría un bocado como nos pega a
all but e that
todos pero
a chameleon dies on you,
e que se te muera un Camaleón que se te
a bird dies on you, a
muera un pájaro que se te muere una
bearded dragon dies or a dog dies on you,
pogona o que se te muere un un perro
everyone who has animals has to
todo el que tiene animales tiene que
expose themselves to the fact that they can die at some
exponerse a que se pueden morir en algún
point when you have
momento cuando tienes animales
exotic animals eh you are exposed to the fact that they can
exóticos eh estás expuesto a que se
die at some point why Because
muera en algún momento por qué Porque
when you are 20 years old 19 21 22 you do not have
cuando tienes 20 años 19 21 22 ni Tienes
all the wisdom nor do you have all the
toda la sabiduría ni Tienes toda la
information and sometimes you make mistakes it is
información y a veces cometes fallos es
possible that you make mistakes I until I
posible que cometas fallos Yo hasta que
got eh
conseguí
let's say the perfect formula
eh vamos a decir la fórmula perfecta
to raise for example to be able to
para criar por ejemplo para ser capaz de
raise otters or by Cos Pines or
sacar adelante nutrias o por Cos Pines o
such many
tal murieron
many died if I have rescued
muchos muchos si yo he rescatado
300 or 400
300 o 400 puercos
Pines pigs ago  years of those 300 400
Pines hace años de esos 300 400 a lo
maybe 50 or
mejor murieron 50 o
60 died the same with otters And that's
60 lo mismo con nutrias Y eso por qué es
because it's not a dog and it's not a cat we haven't
porque no es un perro y no es un gato no
spent hundreds and hundreds of years
llevamos cientos y cientos de años
researching these animals and knowing
investigando esos animales y Sabiendo
exactly everything that happens to them and
exactamente todo lo que les pasa y
when it happens to them we don't know the type of
cuando les pasa no sabemos el tipo de
milk they need we don't know the type
leche que necesitan no sabemos el tipo
of food they need yes many times they
de comida que necesitan sí muchas veces
tell you this animal eats this and
te dicen este animal come tal y
really that's not what it eats what
realmente no es eso lo que come lo que
happens is that by elimination many times they
pasa es que por descarte muchas veces te
tell you you have to do this you have to do
dicen hay que hacer esto hay que hacer
this you have to do this within what are
esto hay que hacer esto dentro de lo que
the reptiles that dasas
es los reptiles que a que a dasas le
like the evolution of the last 10
gustan la evolución de los últimos 10
years eh I'm not talking to you about 20 years ago the
años eh yo no te hablo de hace 20 la
evolution of the last 10 years has been
evolución de los últimos 10 años ha sido
practically doubled to things that were
prácticamente doblada a cosas que eran
totally different from what they told you
totalmente diferentes a lo que te decían
20 years ago so what does it mean
hace 20 años entonces qué quiere decir
a chameleon died that dala
se le murió un Camaleón que a dala se le
a pagona died that dala
murió una pagona que a dala se le murió
a parakeet died And that makes him an abuser
un periquito Y eso lo hace maltratador
no and he is a person who has made
no y es una persona que habrá cometido
mistakes eh Like many  cl or not in the
errores eh Como muchos cl o no en la Lo
What happens is that I don't know, in the media, you can
que pasa que no se mediático tú puedes
chameleons, chameleons have that
camaleones los camaleones tienen ese
problem, many times they autogenize their
problema muchas veces se autogena los
eggs and the females suddenly die,
huevos y se mueren de repente las
that's around there,
hembras eso por ahí
eh, when I was involved in the thing
eh cuando yo estaba metido en la movida
with Dallas, who is fighting,
con Dallas que está a hostias a hostias
he made videos of me, putting me down, he
él me hacía vídeos poniéndome a parí
rescued an owl and at that moment I
rescató un búho y yo en ese momento
talked to him without any bad
hablé con él sin mala
intentions, I mean, about what to do, how to
hostias es decir sobre qué hacer cómo
handle it, how to do this, like that,
llevarlo Cómo hacer esto comoo lo
you know how Dallas is, like, how
otro tú sabes cómo es Dallas como como
he has something going on, he's in a bad mood at
tenga una movida está de mala [__] en
that moment, he parks his bad mood for the
ese momento aparc la mala [__] por el
good of the owl, he really likes bugs,
bien del búho le gustan mucho los bichos
who knows, this girl knows
eso quién lo sabe lo sabe esta chica
because I was there in the middle, I mean,
porque yo Ahí estaba en medio o sea me
Dallas had made a video of me, I think it was
había hecho un vídeo Dallas creo que
cco days ago. If she knows, she knows everything, she
hacía cco días Si lo sabe sabe todo ha
talked about Lisy's cats, where they are, where I do
hablado de los gatos de lisy dónde están
n't know who's dog is, the
dónde está el perro de no sé quién el
cat that they caught the other
gato que cogieron el otro
day, he had made a video of me, I don't know
día que me había hecho un vídeo de no sé
what the [ __ ] about the jungle croc, I don't know
qué hostias del croc de la jungla no sé
what the [ __ ], he made a video of me,
qué pollas me había hecho un vídeo
we were there but everything was like that  parked the
estábamos ahí pero así todo aparc la
[ __ ] by the
[__] por el
boo a boo that hit
bú un bú que se metió una [__] contra
his window and took him with Lis to a place
su ventana y lo llevó con Lis a un sitio
that later on the site The truth is that it
que luego en el sitio La verdad es que
was very sad but oh well
daba mucha pena pero bueno
but if there's something that Dallas has, I don't
pero si hay algo que tiene Dallas yo no
know if he has empathy with people but
sé si tiene empatía con la gente pero
certainly with animals It's sure
desde luego con los animales Está seguro
that yes you know what I told you about the
que sí tú sabes lo que te comenté de las
[ __ ] iguanas here the what when
[__] iguanas aquí el qué cuando
the iguanas arrived There was one that
llegaron las iguanas Había una que
was sick that the guy wouldn't let her
estaba enferma que el tío no la dejaba
Oh yes he did he spent all day
Ah sí que se pó se pegaba to el día
waiting for the iguana everything he could Well there's
pendiente de laiguana todr podía Pues
one thing that you can say about
hay una cosa que tú puedes decir de
Dallas he yells yes he insults yes he
Dallas que pega voces sí que insulta sí
has a bad temper yes sometimes he's
que tiene mala [__] sí que a veces es
unpleasant yes he's a son of a [ __ ] Well also
desagradable sí que es un hijo [__] Pues
surely many times but
también seguramente muchas veces pero
that this woman comes out saying that
que esta mujer salga hablando de que
Dallas has no empathy I don't know what
Dallas no tiene empatía yo no sé cómo
Dallas was like at 20 years old I'm telling you that
era Dallas a los 20 años yo te digo que
Dallas at 30 eh has much more
Dallas a los 30 eh tiene bastante más
empathy than this woman and I'm telling you why
empatía que esta mujer y te digo por qué
this woman or her family or whoever eh
esta mujer o su familia o quien sea
if this woman gives the dog to
eh si esta mujer entrega el perro a
Dallas it
Dallas
's because she doesn't love the
es que no quiere al
dog As if this  woman does something
perro Cómo si esta mujer le hace algo
bad to the dog makes it disappear it's because she does
malo al perro lo hace desaparecer es que
n't want the
no quiere al
dog if this woman or her family
perro si esta mujer o su familia
hide the dog to say that no
esconden al perro para decir que no lo
one is going to have it Where is the animal empathy there
nadie Dónde está la empatía animal ahí
for a point if she returns the dog to
por un punto si devuelve el perro a
Dallas she has no
Dallas no tiene
empathy why would she return it If she
empatía por qué lo va a devolver Si
loves it so much and
tanto lo quiere y tanto le
cares so much If I were her I would take me I would
preocupa Si yo fuera ella me cogía me
go to a Russian Republic with the dog and get
iba a una República rusa con el perro y
me out of there you have any idea say
que me saquen de ahí tú daale idea decir
if she gives it away Yes yes this girl has a
si lo entrega Sí sí esta chica tiene un
problem and it is that she has portrayed herself today
problema y es que se ha retratado hoy
with that video well if she gives
con ese vídeo bueno si ella le entrega
the dog to Dallas she has no empathy for
al perro a Dallas no tiene empatía por
that
ese
dog and if she doesn't give the dog to Dallas she also
perro y si no entrega el perro a Dallas
has no empathy with that dog
tampoco tiene empatía con ese perro
why because the dog is not going to be okay
por qué porque no va a estar bien el
because she is going to have to hide it
perro porque lo va a tener que esconder
somehow if they are going to have to take it from
manera si se lo van a tener que sacar de
the house with the police it is going to be a
la casa con la policía va a ser un
big trauma for the dog that
trauma grande para el perro esa
separation agreed What does
separación de acuerdo Qué quiere decir
this mean that they reach an agreement they did not reach
esto que lleguen a un acuerdo no lleg a
an agreement that is their business the agreement
un acuerdo eso es cosa suya el acuerdo
should have been reached 5 years ago 7
tenían que haberlo llegado hace s años 7
years besides even one one While I was
años además incluso una una Estando yo
friends with them still uh there was another
de amigos con ellos todavía eh hubo otro
attempt  of mediation Eh Well
intento de mediación Eh Pues a mí me
a kid contacted me with him a kid who
contactó un chaval con el un chaval que
was a friend of Dallas and we both spoke and we
era amigo de Dallas y hablamos los dos y
mediated so they could talk between themselves
mediamos los dos para que entre ellos
and that no, no, no, they
hablasen y que no que no no que ellos
are against Dallas and the funa and dasas nor
van contra Dallas y la funa y dasas ni
is he an animal abuser and the
es un maltratador de animales y la
empathy that dasas has for animals
empatía que tiene dasas por los animales
very few people I have met Remember I
muy poca gente yo he conocido Acuérdate
told you when he came
que te lo dije cuando vino
here and I have been watching him for a long
aquí y yo le heido durante ya mucho
time seeing how the issue is the
tiempo viendo como cómo está el tema
same as him that liy eye I mean that
igual él que liy ojo Es decir que la
other people want to say what they want to
otra gente quiere decir lo que quiera
say it's very easy I can say that you
decir es muy fácil yo puedo decir que tú
are a dog abuser If
eres un maltratador de perros Si de
suddenly one day you are live and you say
repente un día estás en directo y dices
Hey scam what what Wait I'm on
Oye timo que que Espérate que estoy en
a live show you're leaving In half an hour I
un directo sales Dentro de media hora yo
can tell you there Hey you are an
ahí te puedo decir Oye eres un
animal abuser what about the
maltratador de animales qué pasa con las
other 23 and a half hours and the other 4
otras 23 horas y media y los otros 4
years that you have the dog Then it's very
años que tienes el perro Entonces es muy
easy to make the abuser out of the fact that at 20
fácil poner de maltratador que a los 20
years old Dallas hit the dog
años Dallas le metió una [__] al perro
because it defecated in the
porque se cagaba en la
house I  I've beaten my dogs
casa yo le dado hostias a mis perros
because they defecated in the house eh You
porque se cagaban en casa eh A mí me
can call me an animal abuser and
puedes llamar maltratador de animales y
from here I'll say it because surely
desde aquí ya digo porque seguramente
when things turn out like this, that one is going to be a
que salga la cosa así ese va a ser
reference for animals, the one in the jungle
referencia de animales el de la jungla
is probably the biggest reference there
probablemente sea la referencia más
is for animal ad and
grande que hay de ad de animales y de
empathy for animals in the last
empatía por los animales en los últimos
25 years in
25 años en
Spain publicly, neither the best nor the
España públicamente ni el mejor ni el
worst but publicly he has surely
peor pero públicamente seguramente haya
demonstrated with more than 2,700 videos on
demostrado con más de 2700 vídeos en
YouTube and certain reports that
YouTube y ciertos reportajes que no
have nothing to do with empathy but more than
tienen n que ver con empatía pero más de
2,700 videos on YouTube what
2700 vídeos en YouTube lo que es la
empathy for animals is, what care is, what
empatía por los animales lo que es el
rescue is,
cuidado lo que es el salvamento el
the recovery and release
rescate la recuperación y la liberación
of animals I mean, anyone
de animales Es decir cualquier persona
who says This is not a reference, madam,
que diga Este no es un referente señora
I am a great reference
yo soy un referente de la
and what I'm
[__] y lo que estoy
saying is not going to be accepted but my opinion is
diciendo no va a misa pero mi opinión es
much more important than the opinion
bastante más importante que la opinión
of people who have been kidnapping a dog for 7 years
de una gente que lleva 7 años
or I don't know if they were kidnapping a dog or
e yo no sé si secuestrando un perro o
simply using the dog as
simplemente utilizando el perro como
revenge for an adolescent relationship that
venganza a una relación adolescente que
his daughter had with another adolescent who
tuvo su hija con otro adolescente que
were both [ __ ] at that time,
eran los dos subnormales en ese momento
maybe one had more  head that the
a lo mejor uno tenía más cabeza que la
other one or the other one had more head than the
otra o la otra tenía más cabeza que el
one but what I see here is that
uno pero yo lo que veo aquí es que
after almost 10
después de casi 10
years these people are not capable of letting go their
años esta gente no es capaz de soltar su
only life is trying to file complaints
única vida es intentar ponerle denuncias
against this kid who is me I have seen
a este chaval que es yo he visto lo de
the news this and the other That is all
las noticias esto y lo otro Eso es todo
created by
creado por
them the complaints all of this has been
ellos las denuncias todo esto ha sido
created by them to a guy who is
creado por ellos a un tío que sí que
Dallas I say it Always He is a son of a
Dallas yo lo digo Siempre es un hijo
[ __ ] yes
[__] que sí
but he is a child abuser he is not an
pero es un abusador de menores no es un
animal abuser he is not a he is a
maltratador de animales no es un es un
professional insulter who has said
insultador profesional que ha dicho
stupid things against someone's father
burradas contra el padre de alguien
Yes but here they say many things to him
Sí pero aquí se le dicen muchas cosas
that if minors that if this that if the
que si menores que si esto que si lo
other has gone to trials for this and that
otro ha ido a juicios de esto y de lo
because they have not
otro por no le han
convicted him it is that now it will turn out that
condenado es que ahora va a resultar que
the first judge of this trial that they have
el primer juez de este juicio que han
had criminal was bad and the second judge
tenido penal era malo y el segundo juez
bad and the third judge bad and they were all
malo y el tercer juez malo y todos eran
bad and that this girl comes out now
malos y que salga esta chica ahora
crying no Look at this you should have
llorando no Mira esto lo tenías que
done this 7 years ago or 3
haber hecho hace 7 años o hace 3
years ago not now when done that what happened today
años no ahora cuando hecho que lo de hoy
is not new but what happened today is not new that has already been
no es nuevo pero lo de hoy no es nuevo
done  the thing about coming out to denounce the
eso ya lo ha hecho lo de salir a funar
thing about accusing him of, I mean, everything he's
lo de acusarle de o sea todo lo que ha
said today he's been trying to do it
dicho hoy lo ha ido intentando a lo
over the last 7 or 8 years on several
largo de estos 7 8 años en varias
occasions this time he's added
ocasiones en esta ocasión ha añadido
a few more things and
unas cuantas de cosas más y de material
more material that in the end are things that the same
más que al final son cosas que la misma
mother had already sent to I don't know
madre ya le había mandado a no sé
how many Twitter accounts, to I don't know
cuántas cuentas de Twitter a no sé
how many of these youtubers against Dallas
cuántos youtubers de estos contra Dallas
what happens is that now in
lo que pasa es que ahora ya en esta en
this tantrum today well it's been like
este pataleo de hoy pues ha sido como
said by herself but in the end it
dicho por ella misma pero que al final
's not even getting into whether you're a
es que no es ni entrar en que si
pedophile abuser I don't know I don't know how much
pedófilo maltratador no sé no sé cuán
aunt that all this has gone through a
tía que todo esto ha pasado por un
lot of judges already and that and that they have convicted you
montón de jueces ya y que y que os han
if I don't know them I don't know if they are good
si yo no les conozco No sé si son buena
people bad people it seems to me it seems to me they are
gente mala gente a mí me parece a mí me
very complicated people
parece gente muy complicada
and seen the video that he made eh Very
y visto el vídeo que ha hecho eh Muy
well
bien
scripted a video Very well done but
guionizado un vídeo Muy bien hecho pero
in which he is throwing [ __ ] against
en el cual está tirando [__] contra
Dallas [ __ ] that has nothing to do
Dallas [__] que no tiene nada que ver
here the point is are you going to return the dog
aquí el punto es vas a devolver el perro
or you're not going to return the dog if
o no vas a devolver el perro si
you return the dog you have no empathy for
devuelves el perro no tienes empatía por
that dog  if you don't return the dog
ese perro si no devuelves el perro no
you have no empathy here the one that is
tienes empatía aquí la que queda
portrayed is this person this
retratada es esta persona esta
family that if they had returned the
familia que si hubieran devuelto el
dog 7 years ago would not have to go out
perro hace 7 años no tendría que salir
making a video saying oh the
haciendo un vídeo diciendo ay es que el
dog is condemned to death the
perro está condenado a muerte es que el
dog is taken from a place where it is
perro le sacan de un de un lugar donde
comfortable we know that is a
está cómodo eso lo sabemos que es una
pain in the ass for the dog yes in a
putada para el perro sí que dentro de un
month if the dog is well taken care of it is
mes si el perro está bien cuidado está
happier than hell Well that's true
más feliz que la [__] Pues también
And that's how it is I give my opinion What do you
Y eso es así yo digo mi opinión Qué te
think Dallas is going to like it when I
crees que a Dallas le va a gustar que yo
say it's not a pain to take the dog out
diga no es una putada sacarle al perro
now Dallas is going to tell me
ahora no Dallas va a decirme cago en la
damn give it to me it's a pain but yes take
[__] dámelo ya es una putada pero si gas
care of the dog well in a month the dog eh He does
cuidado al perro bien al mes el perro eh
n't even remember the sofa where he
No se acuerda ni del sofá donde
slept it's that he said stupid things
dormía es que ha dicho estupideces
in that anime video that of course
dentro ese vídeo animes que claro la
people who don't understand
gente que no entiende de
animals see it as uh Look, he said that if
animales lo ve como uh Mira decía que si
the dog had a bed and
el perro tenía una cama y el
suddenly he slept on top of blankets or something
de repente dormía encima de mantas o de
eh all of us who have had a dog
eh todos los que hemos tenido perro
for many years and you know Javi
durante muchos años y tú lo sabes Javi
you buy the dog with  all your
tú le compras al perro con toda tu
hope a little bed for him to lie down on
ilusión una camita para que se eche en
the bed and if he doesn't feel like
la cama y como no le salga de los
it he's not going to sleep in that little bed
[__] no va a dormir en esa camita El
M sleeps mine has his bed and sleeps
M duerme el mío tiene su cama y duerme
in a corner you find him once
en una esquina te lo encuentras una vez
face down
boca abajo
there the dog sleeps wherever he feels like it I
ahí el perro duerme donde le sale de los
mean he's said so many things
[__] es decir ha dicho tantas cosas
to try to make people feel sorry for him eh
para intentar dar pena eh
that they broke into the house to see that the
que se metieron en casa para ver que el
dog was bad and look how bad it is
perro estaba mal y fíjate có está de mal
and this and that that if they put him in a
y esto y lo otro que si lo meten en una
cage if they put a certain guy in there And how do I know
jaula que si lo meten un tal Y cómo sé
that she didn't put him in the cage she
que no lo metió ella dentro de la jaula
went out and came back in to see him I do
salió y volvió a entrar para verlo es
n't know I mean [ __ ] but very
que no sé es decir [__] pero muy
actionable very actionable that thing about
demandable muy demandable eso de
showing an illegal recording I mean I
mostrado una grabación ilegal es decir
go into the house I go into
yo entro en dentro de la casa yo entro
your house I
en tu casa te
give you 10 grams of cocaine I go out I go in and I
pongo 10 gr de cocaína salgo entro y
say look he has cocaine here what is that is
digo fíjate tiene cocaína aquí eso qué
a
es eso es un
crime I mean what they've done is a
delito o sea lo que han hecho es un
crime to enter a house without permission
delito entrar en una casa sin permiso
but well it's nonsense from the
pero bueno que son tonterías del
supposedly good for for I
presuntamente bueno para para yo te
'm talking to you we're talking like an
estoy hablando estamos hablando como una
opinion  personal in a colloquial way
opinión personal de manera coloquial
but no but also very demanding that
pero no pero aparte muy demandable que
you break into his house record
te metas en la casa de de él la grabes
how dirty it is and publish it in a
lo sucia que está y lo publiques en un
YouTube video that you intend to go
vídeo de YouTube que pretendes que sea
viral I mean you don't do what the hell you want
viral O sea que no s haces lo que le da
dude But who's to tell you that they did
la gana tío Pero quién te dice a ti que
n't get the house dirty
no cogieron de ensuciaron la casa ellos
before I don't know but it's true
antes es que no lo sé pero sea verdad
that the house that I'm not going to talk about
que la casa que yo no voy a hablar de
other people's houses but for me that's
las casas de los demás pero para mí eso
a crime it's a crime for me okay
es un delito es un delito para mí vale
Then if they want to take it to court let them
Luego si lo quieren llevar a juicio que
take it but this girl won't let the
lo lleven pero esta chica no deja ir la
family go won't let the dog go I repeat eh they
familia no deja ir el perro repito eh
say it's Dallas's give it
dicen que le corresponde a Dallas dáselo
to
a
Dallas you're not going to give it to him don't give it to him
Dallas no se lo vas a dar no se lo des
but make a video to be pitiful you've
pero haes un vídeo para dar pena has
had 7 years to reach an agreement
tenido 7 años para llegar a un acuerdo
with him 7 years and you haven't even
con él 7 años y el perro ni le has
let him see the dog or get close to him or anything The
dejado verlo ni acercarte ni nada Yo la
thing I had with Dallas was
movida que tuve con Dallas fue
precisely defending my
precisamente defendiendo a mi
are that at the same time that I did that the mother
are que a la vez que hice eso la madre
came out saying terrible things about me she says them she
salió diciendo barbaridades de mí las
says them today in which
dice las dice dí de hoy en el cual que
I  I said such and such yes the mother is going to
yo dije tal y cual sí la madre va a
say nonsense but well of everyone
decir barbaridades pero bueno de todo el
who is next to us talked to
que está al lado nuestas hable con
us, he puts the Christian down, he
nosotros a la cristiana la pone verde a
puts you down neither next to dasas
ti te pone verde a ni al lado de dasas
nor next to anyone, I mean, I
ni al lado de nadie es decir yo con
can agree with Dallas on 30
Dallas puedo estar de acuerdo en 30
things and disagree on another 30 I
cosas y en desacuerdo en otras 30 Es
mean but they come out saying that he
decir pero que salgan diciendo que no
has no empathy for animals, that he is an
tiene empatía por los animales que es un
animal abuser, eh dropping the hint that
maltratador de animales eh dejando caer
he likes zoophilia but
como que le gusta la zoofilia pero pero
what are you going to say that he has justified say directly
tú de qué vas qu ha justificado di
directly he likes
directamente directamente di le gusta la
zoophilia he is an animal abuser
zofilia es un maltratador de animales
because he has killed seven animals and here
porque ha matado siete animales y aquí
is the video I really hit
está el vídeo yo de verdad que le pegue
the dog with 20 years training
una [__] al perro con 20 años educando
a dog without knowing or Knowing that he is an
un perro sin saber o Sabiendo eso es un
abuser what I have seen is how
maltratador yo lo que he visto es cómo
his
están sus
animals are and how he treats animals that is what I
animales y cómo trata los animales yo es
know that maybe later at home
lo que sé que a lo mejor luego en casa
Then he puts electricity in the balls to the
Luego le p electricidad en los huevos al
dog of the dog that he
perro de al perro que
has I don't know but what I know about
tiene No lo sé pero lo que yo conozco de
gas living with him
gas conviviendo con él
eh on the subject of animals It is that it is  very
eh en el tema animales Es que es muy
cautious, very
precavido muy
delicate and has a lot of empathy, much
delicado y tiene mucha empatía bastante
more than people who don't let
más que la gente que no deja ver al
the other person see the animal, which is what
animal a la otra persona que es lo que
happened to him. This guy has been fighting
le ha pasado y este Chico lleva luchando
for that dog for 7 years. He could have
7 años por ese perro él podía haber
said, look, [ __ ] the dog,
dicho mira den por el culo al perro para
why more trouble? But he has continued fighting and
qué más líos Pero ha segido luchando y
finally, after 7 years, they prove him right again.
por fin después de 7 años otra vez le
Miare, hand over the dog, stop
dan la razón miare entrega al perro deja
crying on
de llorar por las redes
social media, hand over the dog, the dog is going to
sociales entrega al perro el perro va a
suffer. Yes, the first
sufrir Sí el primer
month, the first month, then no more. I mean, don't
mes el primer mes luego ya no O sea no
tell us a story that doesn't exist, she
nos cuentes una historia que no existe
's very attached to the dog, she's
que está muy pegada a la perrita que
very.
está muy
Yes, it's that he shouldn't have praised it,
Sí es que no tenía que haber loado es
dogs are abandoned every day, and
que se abandonan perros todos los días y
that dog is in. No, that dog is. I'll
ese perro está en No ese perro está es
give you an example, if you take
que te pongo un ejemplo si tú a mí me
my son away from me when he is 6 months old, and I
quitas a mi hijo a los 6 meses y yo
'm fighting for my son to
estoy luchando por mi hijo para
get him back, and I arrive in Slovenia where I
recuperarlo y llego a eslovenia donde
find my son, and a judge says
encuentro a mi hijo y un juez dice que
I should take him, he's my son. Now you're going to tell me that he's
me lo lleve es mi hijo ahora me dirás es
treated like an object in Spain. No,
que se trata como un objeto en España no
no, no, he's treated like an object. I
no ya no
don't understand
que se trata como un objeto no entiendo
why.  It is
en que se
based on the fact that it is a property but no longer yes Well,
basa es una propiedad pero ya no sí
apart from it being a property
Bueno pero aparte de ser una propiedad
in the first civil trial everything was already assessed,
en el primer juicio civil ya se valoró
who was in charge and who was in charge
todo de quién era quién se encargaba
if there is evidence that you are hitting
otro si hay pruebas de queas va pegando
animals around here, nobody is going to give him
a los animales por ahí nadie le va a dar
a dog, man, a dog or a cat, that is to
un perro hombre un perro ni un gato es
say, nobody who at 20 years old
decir nadie que que a los 20 años dasas
hit the dog once I tell you, we have all hit
pegó al perro una ya te digo todos le
the dog because it
hemos dado una [__] al perro porque se
defecated on a chair so that it
ha cagado encima de una silla para que
learns and we have stuck our nose in its
aprenda y le hemos metido El Morro en la
poop We have all done that, there will be people who will
caca Todos hemos hecho eso saldrá gente
say No, no, positive training,
que dirá No no el entrenamiento positivo
positive training, my balls, they are
entrenamiento positivo mis [__] son
animals that learn from childhood for
animales que aprenden de pequeños para
life and they learn to a voice and
toda la vida y aprenden a una voz y
they learn to a stimulus eh without pain but
aprenden a un estímulo eh sin dolor pero
they learn from
aprenden de
childhood, so all this nonsense that he has
Pequeños entonces todo ese rollo que nos
told us in the video is to tell us
ha contado en el vídeo es para decirnos
that alas is an abuser of girls
que el alas es un abusador de niñas
theoretically or that he was accused of abusing
teóricamente o que le acusaban de abusar
girls, I have not seen any conviction eh that
niñas no he visto ninguna condena eh que
the press said that it was all this, the
la prensa decía que era todo esto la
press is the press AF end to it and the one
prensa es la prensa AF fin a ella y la
that puts down anyone who does not think
que pone a parir a todo el que no piense
eh that  50 years ago you ate a
eh que hace 50 años te comías un
tripe and it was full of hair 20
mondongo y estaba lleno pelo hace 20
years ago you ate a tripe and it no longer had any
años te comías un mondongo y ya no tenía
hair removed and today you eat a tripe and
pelo depilado y hoy te comes un mong y
you find a dick I mean if you're not into that
te encuentras una [__] es decir si no
eh they can already appease you But why do you
eh ya te pueden ap parid Pero por qué
want them to report me again Fran
quieres que me denuncien otra vez Fran
because you're always determined that if not they'll
porque estás empeñado siempre que no si
report you let's see eh Javi
no es que te denuncien a ver eh Javi
20 years ago You went down to the trough you
hace 20 años Tú bajabas al pilón te
found a pile of
encontrabas un montón de
hair 10 years ago You went down to the trough and it
pelo hace 10 años Tú bajabas al pilón y
was all clean and all hairless but
estaba todo limpito y todo depilo pero
at what point did you forget to talk about
en qué momento meos pasado de hablar de
if a dog knocks over a twin brother
que si un perro tira un hermano gemelo a
what you find When you go down The
lo que te encuentras Cuando bajas El
Trough you go down to the trough and you find
Pilón te bajas al pilón y te encuentras
a
una
support what I mean are those
apoya a qué me refiero a que son esos
progressive media eh Walk or whatever you
medios progress eh Walk o como lo
want to call it that are always there and
quieras llamar que siempre están ahí y
if a resolution comes out in favor of an
que si sale una resolución a favor de un
agent they publish it and if a resolution comes out
agente la sacan y si sale una resolución
in favor of other people they don't publish it That's what I
a favor de otra gente no la sacan A eso
mean They are media that  they eat
me refiero Son medios que se la comen
folded why because it
doblada por qué porque les
interests them So I have seen a
interesa Entonces yo he visto un vídeo
40 minute video where theoretically Dallas
de 40 minutos donde teóricamente Dallas
is the worst person in the world and she has
es la peor persona del mundo y ella ha
been the defender of animals one the
sido la defensora de los animales una la
question that I have is that dog lives
pregunta que yo tengo es ese perro vive
with her or lives with the parents lives with the
con ella o vive con los padres vive con
parents Okay well there you tell me everything, I
padres Vale pues ahí me lo dices todo es
mean Dallas wants the dog to live
decir Dalas quiere el perro para vivir
with
con
him, that's it, is it
él ya
Marlos or is it Argos or is it
está es que es marlos o que es Argos o
Darlos or whatever it is, I don't
que es darlos o que es lo que sea no no
know There is a resolution that says that she
sé Ahí hay una resolución que dice que
has to hand over the dog, I repeat, if she
le tiene que entregar al perro repito Si
hands over the dog How little empathy
le entrega al perro Qué poca empatía
you have
tienes
girl, you don't defend your dog until the
chica no defiendes a tu perro hasta el
end you say that it's your dog, you don't
final dices que es tu perro no lo
defend it and if you don't hand it over What a bad
defiendes y si no lo entregas Qué mala
person you are because you are taking away the
persona eres porque le estás quitando la
opportunity from someone who wants to have
oportunidad a alguien que quiere tener a
their dog and for 7 years you have not
su perro y durante 7 años no la has
let her and you have taken away the opportunity from
dejado y le has quitado la oportunidad a
that dog to maybe run through the
ese perro a lo mejor de correr por las
beaches of
playas de
Dubai and you have condemned it to walk
Dubai y lo tienes condenado a caminar
through a park in
por un parque a
secret
escondidas
So yes or yes you have screwed up 7
Entonces sí o sí la has cagado hace 7
years ago you could have reached an agreement
años has podido llegar a un acuerdo
because I know that an attempt was made to reach an
porque yo sé que se intentó llegar a un
agreement and  there was no agreement there have been
acuerdo y no hubo acuerdo ha habido
several there have been many I know and these
varios ha habido muchos yo sé y esta
people have
gente se ha
refused so
negado entonces
what pisses me off for what I have
a mí lo que me jode yo por lo que he
joined is because of the issue of
entrado es por el tema de la empatía de
animal empathy I repeat Dallas is many
los animales repito Dallas es muchas
things but at the animal level he
cosas pero a nivel animales a mí
has personally shown me that he has
personalmente me ha demostrado que tiene
more empathy than a lot of people who go
más empatía que muchísima gente que va
around
por ahí de
Wow
Wow
Okay and that the animals that he has are
Vale y que los animales que tiene los
well
tiene bien
cared for very well
cuidados muy bien
cared for
cuidados
so they can make videos
entonces pueden pueden sacar vídeos
They can say whatever they want But at the
Pueden decir lo que quieran Pero al
end of the day It all comes down to one thing
final del día Todo se resume a una cosa
if you hand over the dog you don't want the dog
si entregas el perro no quieres al perro
and if you don't hand over the dog you don't
y si no entregas al perro tampoco
want the dog either here the bad guy is not
quieres al perro aquí el malo no es
Dallas and cel
Dallas y puede salir cel
nauter the plural the singular the the fck
nauter el plural el singular el el fck
water or whoever can come out and say whatever they want
agua o quien sea a decir lo que les dé
but the fact is that 7 years ago that
gana pero el caso es que hace 7 años ese
dog had to be with Dallas and now the
perro tenía estar con Dallas y ahora la
excuse is that that dog is
excusa es que ese perro está
used to living with a
acostumbrado a vivir en una
family is that seven years ago that dog
familia es que hace siete años ese perro
had to be with Dallas which was
Tenía que estar con Dallas que era
condemning him to the death penalty as
condenarlo a pena de muerte como lo
you know
tú
but but it's as if I say that
pero per que es como si yo digo que ese
dog is scared because when he gets
perro está acojonado porque cuando llega
home the lady is there I could say
a casa la señora esta Yo podría decir
that no no  say anything better don't say anything
eso no no digas nada mejor no digas nada
better Listen to me I could say things
mejor Escúchame yo podría decir cosas
but apart from that that would be a different story
pero aparte que eso ya sería otro cantar
no I mean if suddenly Now when I
no O sea si de repente Ahora cuando
return the dog Dallas loses the
devuelva al perro el Dallas pierde al
dog or the dog dies then there will be
perro o el perro se muere entonces ahí
people freaking out no
ya la gente flipar en colores no
then say listen to me But well we are
entonces dir escúchame a Pero bueno se
supposed to believe here it comes
supone que tenemos que cre ell aquí se
down to return the dog or don't
resume a devuelve el perro o no
return the dog you go on the networks
devuelvas el perro sales en las redes
crying after 7 years of being a pain in the
llorando después de 7 años de dar el
ass after 7 years of being a pain in the
[__] después de 7 años de estar dando
ass and
el [__] y
of No I don't know if this girl is in love
de No yo no sé si esta chica s enamorada
with this
de este
guy I think that everything I swear it's not
chaval yo creo que tod te juro que no es
normal it's not normal I mean it's not normal I
noral no es normal o sea no es normal o
mean this guy lives with a
sea este chaval vive con una mujer
spectacular woman they live quietly they do their
espectacular viven tranquilos hacen su
job from time to time he creates a
trabajo de vez en cuando monta una
gigandet a silence but
gigandet un silencio pero en el año
last year and the year before he has already broken his
pasado y en el anterior ya roto su
silence several times I mean he broke it on
silencio varias veces o sea lo rompió en
Antena 3 he broke it on the
Antena 3 lo rompió en el podcast de
human animals podcast and there are some that we have
animales humanos y hay algunos que
n't even commented on because as I
incluso no hemos comentado porque ya
say I'm going to comment on another podcast by
digo voy a comentar otro podcast de
miare which is the same as the previous one and the
miare que es lo mismo que el anterior y
previous one O  be to all the
que el anterior O sea a todas las
interviews it goes with the same thing, it's
entrevistas va con lo mismoo es que es
like rociito I never never I
como rociito yo nunca nunca yo yo ya no
am no longer a public figure, I don't appear in the
soy personaje público yo no salgo en las
magazines it's the same story do you
revistas es la misma historia te
remember man it's not that when I
acuerdas hombre no es que cuando yo
was with the Antonia issue I saw 2021 the
estaba con el tema de Antonia vi 2021 la
mother and she were trying eh the
madre y ella estaban intentando eh lo
first thing to throw [ __ ] at me to see if
primero a mí tirarme [__] para ver si
I would respond to them and so they kind of make them
yo les respondía y así medio que las
viral or put them again you know to
viraliza o las ponía otra vez sabes para
seek the empathy of my enemies and
para buscar la empatía de mis enemigos y
the second thing was that they compared themselves to the case
lo segundo que se comparaban con el caso
of Roco and Antonia avid and and the mother
de de Rocío y Antonia avid y y la madre
has a lot of tweets where yes yes
tiene un montón de tweet donde sí sí
look here this is comparable to when she
mira aquí esto es comparable con cuando
is and the judges do not know or I mean
está y los jueces no saben o sea no le
the judges are never worth it Nothing more than
valen los jueces nunca Nada más que le
the judges are worth it when the lawsuits that
valen los jueces cuando las demandas que
they win for insults there the judges
ganan ellas por insulto ahí los jueces
Untouchables Okay but the
Intocables Vale pero no le valen los
judges of Biogen are not worth it the
jueces de de biogen no les valen los
judges of the abuse of minors are not worth the
jueces de los abusos a las menores no le
Ju all the judges for the
valen los Ju todos los jueces por los
cap pas to this dog damn no judge is
cap pas a este perro [__] ningún juez os
worth it to you no judge is worth it anything more than they
vale no os vale ningún juez nada más que
have to be worth it  mine and the one from and the one
le tienen que valer el mío y el de y el
from when they sentenced Dala for insulting her
de cuando condenaron a dala por insultar
father you know but yeah yeah I mean yeah I
al padre sabes pero sí sí O sea sio yo
think the mother would love it and she's
creo que la madre le le encantaría y
probably asked for a
seguro que lo ha pedido que le hagan un
documentary to be made about her too to see if
documental de estos también para ver si
finally This time it's when they sink the
por fin Esta vez sí es cuando hunden al
D they'll release a documentary But at the end of the
D daran un documental Pero al final del
day it comes down to return the dog or don't
día se resume devuelve el perro o no
return the
devuelvas el
dog I don't know if in that video it
perro yo yo no sé si en ese vídeo quiere
means that the dog isn't Argos or that the
decir que el perro no es Argos o que el
hair is Argos if the dog is Argos or that it
pelo es Argos si el perro es Argos o que
's Marlos or that it's the cousin I have no
es marlos o que es el primo no tengo ni
[ __ ] idea But there's a resolution that
[__] idea Pero hay una resolución que
says return the dog if you don't
dice devuelve el perro si no lo
return it wrong Look at the script for the
devuelves mal Es que mira el guion del
video that she made the script for the video
vídeo que ha hecho el guion del vídeo
that she made Supposedly What is it asking
que ha hecho Se supone Qué es pidiendo a
people to have uh to sign the
la gente que tengan eh que firmen la
petition to support her in that her
petición de que la apoyen en que a su
father is going to have his dog taken away
padre le van a quitar el perro
unfairly because he's slipped in that that
injustamente porque ha colado que ese
dog is Dallas's dog And then she
perro es el perro de Dallas Y entonces
asks people to sign because uh
le pide a la gente que firmen porque eh
that dog is actually her father's dog
ese perro en realidad es el perro de su
and Dallas mistreated the previous one or
padre y Dallas maltrataba la anterior o
be F of everything that people have to that I
sea F de todo que la gente tiene que que
already told you So everyone supports what they
ya te digo O sea que cada uno apoye lo
want it's clear and each one each
que quiera está claro y cada uno cada
one does what they want what I'm
uno que haga lo que quiera yo lo que que
saying is that if a court ruling
digo es que si una resolución judicial
says that you have to hand over the dog
dice eso tienes que entregar el perro
but I'm telling you if not if you hand over the
pero ya te digo si no si entregas el
dog it's because you don't love your dog, I
perro es que no quieres al tu perro es
mean to me I tell you Here the
decir yo a mí yo te digo Aquí ha venido
police came and I told them to take out the
policía y yo les he dicho sacar las
guns because you don't enter here I mean
pistolas porque aquí no entráis es decir
for my animals I'm going to put myself in
yo por mis animales me pongo
front or I mean no matter what happens if she
delante o sea pase lo que pase si ella
hands over the dog
entrega al perro
eh what love do you have for the animal if you've been a pain in the
eh qué amor tienes por el animal si
ass for years why do you
llevas s años dando el [__] por qué lo
hand it over now and you didn't hand it over 7
entregas ahora y no lo entregaste hace 7
years ago or c of course until the end or four and if you
años o c claro hasa final o cuatro y si
don't hand over the dog What a bad person
no entregas al perro Qué mala persona
that you don't give the dog the opportunity to
que no le das al perro la oportunidad de
be with that person who has been
poder estar con esa persona que lleva
fighting for him for 7 years and that there is
luchando por él durante 7 años y que hay
a court ruling in the end you
una resolución judicial al final la has
screwed up I at the beginning and here I'm referring
cagado yo al principio y aquí me refiero
to miare at the beginning I defended you my I
a miare al principio te defendí mi te
defended you and I got into a mess with
defendí y me metí a una movida con
Dallas and now I'm saying this
Dallas y ahora estoy diciendo esto
because your mother  have given birth
porque tu madre me haya puesto a parir
on the networks or said [ __ ] about me
por las redes o haya dicho [__] de mí
that I don't give a [ __ ] about your mother, she
que me importa una [__] tu madre me
seems crazy to me No no no no Fran she
parece una loca No no no no Fran a mí me
seems crazy to me just like I seem
parece una loca igual que yo le parezco
[ __ ], I mean, I seem like a
un subnormal es decir yo me parece una
lady who is bored and who is on
señora que está aburrida y que está en
the networks spreading [ __ ] Well, since we
las redes metiendo [__] Bueno pues
all are, okay I'm not
como todos estamos vale No estoy
saying that she has a mental problem it's
diciendo que tenga un problema mental es
a colloquial expression in which
una expresión coloquial en la cual
colloquially colloquially colloquially
coloquial coloquialmente coloquialmente
okay Hey, she seems like a lady who
vale Eh me parece una señora pues que le
likes social networks, just like I
gustan las redes sociales igual que
can say that Dallas is a son, I
puedo decir que Dallas es un hijoa es
mean, they are ways of expressing things
decir son maneras de expresar las cosas
okay I'm not saying that she has a
vale Yo no digo que esté que tenga un
mental problem or that she doesn't have a
problema mental o que no tenga un
mental problem, but she seems like a crazy person
problema mental pero me parece una loca
who suddenly got into me
que que se metió conmigo de repente
when I was defending her
cuando yo estaba defendiendo a su
daughter I mean, this is the the
hija Es decir es que este es el el el
stem of these people
tallo de esta gente
Forgive me, I mean, I come out saying that
Perdóname o sea yo salgo diciendo que
that dog has to stay with my
ese perro se tiene que quedar con mi
mother because he's been
adre porque lleva un tiempo que tal
giving me a hard time for a while and he says no
dasas me monta un Cristo y me dice no
because she's not going to let me see him no because she's
porque no me va a dejar verlo no porque
never going to let me go anywhere
nunca me lo va a dejar l a ningún sitio
no because such  and which and I say she's not going to
no porque tal y cual y digo no te va a
leave you in the end Who was right the son of a
dejar al final Quién tenía razón el hijo
[ __ ] in the end Dallas was right
[__] al final tenía razón
And that's how it is
Dallas Y es que es
then eh I say to miare I
así entonces eh yo le digo a miare yo te
defended you at the time but you have
defendí en su momento pero os habéis
behaved very badly you have behaved
comportado muy mal os habéis comportado
very very
muy muy
badly because you could have been
mal porque podíais saber
open a little bit and you didn't
abierto un poquito y no habéis
want to and you got into
querido y os habéis metido en líos
legal trouble in the end why For them to
judiciales al final para qué Para que te
tell you 7 years later that you have to
digan 7 años después que tienes que
hand over the dog and I repeat if you
entregar al perro y repito si lo
hand it over because what she thought
entregas porque ella lo que se pensaba
was that when she came in that she would extend
es que ya cuando entre que lo alargaba
it she would appeal I don't know what I don't know how much Of course
lo recurría no sé qué no sé cuánto Claro
She last year It worked out well for her because they
Ella el año pasado Le salió bien porque
annulled the first sentence And then she
anularon la primera sentencia Y entonces
managed to extend it until the next one there
la consiguió alargar hasta la siguiente
was a mediation in between also
hubo por medio una mediación también
well that they didn't want either It was a was a
bien que tampoco quisieron Fue una fue
joke of that of course with what they didn't
un cachón de aquello claro con lo que no
expect them is that now they were going to
se esperaban ellas es con que ahora iban
do this provisional execution it's
a haer esta ejecución provisional es
like appeal whatever you want but that
como recurre lo que tú quieras pero que
the dog leaves it here if you hand over the
el perro lo deja aquí si entregas al
dog very bad because you're not fighting
perro muy mal porque no estás peleando
for your dog as you say and if  you don't
por tu perro como dices y si no lo
hand it over too bad because you're going to have to
entregas muy mal porque lo vas a tener
hide it, what you want won't be able to come out,
que esconder no va a poder salir lo que
the police are going to get it from you
tú quieres te lo van a sacar la policía
almost with blows
casi a hostias
Eh In the end everything was bad and everything was wrong because you did
Eh Al final todo mal y todo mal porque
it from the beginning you
lo habéis hecho desde el principio lo
did it wrong
habéis hecho mal
eh at the beginning you Dallas and everyone but
eh al principio tú Dallas y todos pero
in the end you in the end what is proven Yes
al final tú al final qué se demuestra Sí
yes he gives the
sí que da las
sticks he calls I don't know what your father
pegava que llama No sé qué a tu padre a
your mother and the holy spirit but in the
tu madre y al espíritu santo pero al
end he has fought for the dog in the
final él ha luchado por el perro en los
courts and you You don't know I think or from
juzgados e vosotros No sabéis creo o por
what I know from what is
lo que se por lo que se
said chips have been changed from what
comenta se han cambiado chips por lo que
is said
se Comenta
Well it may have been changed or
bueno puede ser que se haya cambiado o
the number has been changed no with
que se haya cambiado el número no con
this that there is no need to take it out it doesn't
esto que no hace falta sacarlo no da
matter I'll tell you how a chip is changed
igual yo te digo como se cambia un chip
in 35
en 35
seconds how far away with a machine
segundos como distancia con una máquina
from any animal it upset you I
de cualquier animal te altero el es
mean that they are done they are done in many
decir que se hacen se hacen muchos
places that is to say at the end of the day
sitios eso es decir al final del día
big mistake the one who is going to suffer in the end is going to
gran [__] el que va a sufrir al final
be the dog but I'm telling you if
va a ser el perro pero ya te digo si
they hand the dog over let people know that
entregan el perro que la gente sepa que
that dog is going to have a bad time 5 days a week
ese perro pasar mal 5 días una semana lo
half bad two weeks and in a
va a pasar medio mal dos semanas y al
month if they take good care of it it will be the
mes si lo cuidan bien va a ser el perro
happiest dog in the world, that's how they are dogs
más feliz del mundo es así son perros
eh they are different from people I
eh son diferentes que las personas es
mean They are quite intelligent animals
decir Son animales bastante inteligentes
but they are not
pero no son
rational and if you change their
racionales y si le cambian las
habits eh the dog is happy because do
costumbres eh el perro es feliz porque a
n't tell me that a dog that
mí que no me cuenten que un perro que
is in a kennel after having been
está una perrera después de haber sido
abandoned from a family that is
abandonado de una familia que es
spectacular cannot be spectacular
espectacular no puede ser espectacular
with another family that is [ __ ] that is already
con otra familia eso es [__] eso ya es
the story to make a movie what a
el relato de para hacer una película de
shame What a shame that the family is
qué pena Qué pena que la familia está
devastated and the other dog becomes
destrozada y la otra perrita entra en
depressed well you should have thought of it 7
depresión pues haberlo pensado hace 7
years ago 5 4 3 2 and
años 5 4 3 2 y
1 then they can surely reach an
1 entonces que pueden llegar a un
agreement
acuerdo
but I would go public
seguramente pero yo saldría públicamente
and I would say
y yo diría
Hey I apologize for not having handed over
Oye pido perdón por no haber entregado
the dog 7 years ago Dallas is right I
el perro hace 7 años Dallas tiene razón
should have handed it over
lo tenía que haber entregado
please Dallas Let me keep the
por favor Dallas Déjame quedarme el
dog and if you want to come see it you can see it You
perro y si quieres venir a verlo lo ves
were right that's it if it's the good thing
Tenías razón ya está si es lo bueno que
you want for the dog if not You're going to continue
quieres por el perro si no Vais a seguir
with
con temas
absurd judicial issues and in the end they're
judiciales absurdamente y al final te
going to take the
van a quitar el
dog away from you I mean if you love the dog so much
perro es decir si tú tanto quieres al
sometimes you have to  take off your
perro a veces hay que bajarse los
pants you have to lower your heads for
pantalones hay que bajar la cabeza por
the good of the animals and there I'm going to
el bien de los animales y ahí le voy a
give a lesson in empathy to this lady who
dar una lección de empatía a esta señora
I say is a crazy piece of
a la que yo digo que es una loca de
[ __ ]
[__]
no man no that [ __ ] no no no I
no tío eso no cabrón eso no no no lo
'm not saying that I [ __ ] no you can't
estoy diciendo Yo cabrón no no puedes
for me yes sorry I'm posting a tweet that she
para m sí perdona pongo twit que ha
posted but we already know that for you she
puesto pero ya ya lo sabemos que para ti
is but don't say it anymore please you can't
lo es pero no lo digas más porfa no se
say that I'm going to tell this
puede decir eso le voy a decir a esta
lady this lady who is a madam
señora a esta señora que es
a crazy piece of [ __ ] she's not a crazy piece
seora una loca de [__] no es una loca
of [ __ ] she just has a bad temper
de [__] simplemente tiene mala [__]
and Apolo I apologize for calling her a crazy piece
e Apolo Ja pido perdón por llamarla loca
of [ __ ] lady that one that one Fran that I
de [__] señora ese ese el Fran que yo
knew
conocí
and I would tell her that the issue of
e Yo le diría que el tema de la de la
empathy for
empatía por los
animals sometimes
animales a veces
eh you have to take off your pants
eh tienes que bajarte los pantalones
Look lady I take off my pants
Mira señora yo me bajo los pantalones
almost every day to rescue an
casi todos los días para rescatar un
animal to be able to save an animal to be
animal para poder guardar un animal para
able to recover an
poder recuperar un
animal Why Because the good the
animal Por qué Porque el bien el bien
ultimate good is the good of the animal when the
final es el bien del animal cuando el
ultimate good is winning a
bien final es ganar una resolución
court ruling and saying we were right We are the
judicial y decir teníamos razón Somos la
best I don't know I don't know how much that is not love
[__] no s no sé cuánto eso no es amor
for animals love for animals it
por los animales amor por los animales
would have been if they had said  Hey
hubiera sido que hubieran dicho Oye
dasas look one month you one month I'll see it we do
dasas mira un mes tú un mes yo lo vemos
n't
no lo
see it dasas we reached an agreement right now
vemos dasas llegamos a un acuerdo ahora
you know what the empathy would be Dallas
mismo sabe cuál sería la empatía Dallas
was
tenía
right the judge has said that he was right
razón el juez ha dicho que tenía razón
we publicly ask Dallas to
pedimos por favor públicamente a Dallas
have the empathy to let us have the
que tenga la empatía de que nos deje el
dog since it is in an
perro a nosotros ya que está en un
environment it is in a place where it is
environment está en un en un lugar donde
comfortable It is fine if he considers
está a gusto Está bien si él considera
that something needs to change then we can
que hay que cambiar algo pues lo podemos
talk about it but please let us have
hablar pero por favor que nos deje tener
the dog for the good of the dog we have
al perro por el bien del perro la hemos
screwed up we admit all this that is what is
cagado admitimos todo esto eso es lo que
done for the good of the dog lady you do not
se hace por el bien del perro señora no
make a 41 minute video showing
se hace un vídeo de 41 minutos dando
pity if you look out for the good of the animal you have to
pena si tú buscas el bien del animal te
lower your pants many
tienes que bajar los pantalones muchas
times and I tell you from experience I
veces y se lo digo por experencia yo
have 25 years of experience lowering my
tengo 25 años de experiencia bajándome
pants lowering my
los pantalones bajando la
head and the empathy would be to say Hey the
cabeza y la empatía sería decir Oye los
judges They have already said several times that we have to
jueces Ya varias veces han dicho que hay
return the dog we who
que devolver al perro nosotros que
love the dog very much we see that the
queremos mucho al perro vemos que el
dog is happy We have to reach an
perro está feliz Hay que llegar a un
agreement somehow we
acuerdo como sea pedimos disculpas
publicly apologize to Dallas we are not going to
públicamente a Dallas no vamos a volver
talk about Dallas again ok don't talk about
a hablar de Dallas é que no hable de
us And if you want to come to the dog from
nosotros Y si quiere venir al perro de
time to time  as soon as he comes to see it, do what he
vez en cuando que lo venga a ver haga lo
wants, but please let it go for
que quiera pero por favor que dejen por
the good of the dog,
el bien del perro
that would be what a person who
eso sería lo que una persona que quiere
really loves that animal would
realmente a ese animal
do. The rest is wrong, and I
Haría todo el resto está mal y te
assure you that if they do that, 80% of what you give
aseguro que si hacen eso un 80% que daas
say.
diga
Well, yes, I think that if you're doing it in
Bueno si yo creo que si aldas levando de
another way, but of course, for that they have to
otra forma pero claro pero para eso
leave the story alone,
tiene que tienen que dejar ya el cuento
no, and the issue is no longer about the abuser, make
no y el tema no ya del maltratador hacer
a really normal video, man. Hey, look, okay,
un vídeo bien normal tío Oye mira vale
we've lost, we'll pay the penalty for
hemos perdido pagamos lo penal que por
what we've committed, but leave us alone,
lo que hayamos cometido pero dejanos
we're going to share the dog and that's it. And
vamos a compartir el perro y ya está y
the dog, please, let it stay here.
el perro por favor que se quede aquí
We apologize for having kept the
pedimos disculpas por haber guardado al
dog, but we loved it very much and
perro pero es que lo queríamos mucho y
during these 7 years we have loved it
durante estos 7 años lo hemos querido
more, that would be it. If you want the dog, Oh,
más eso sería Si quieres al perro Ah
but that's not going to happen, no way. I
pero eso no va a pasar ni de coña yo
have it, what's been put in that video
tengo lo ha puesto en ese vídeo lo que
is about the dog, there's very
se ha puesto es del perro se habla muy
little talk, everything is said about what dasas is bad,
poco se habla todo de que dasas es malo
dasas is bad. Dalas is bad, Dalas is bad, it's bad,
dasas es malo Dalas Es malo Dalas Es
the It's bad, I mean, if I
malo es malo las Es malo o sea si yo
want to make one of those videos, I'll make a
quiero hacer un vídeo de esos te hago un
video for you that cries  even
vídeo que llora hasta hasta
Dammer cries everyone why
dammer llora todo el mundo por qué
because we have to create that atmosphere of
Porque hay que crear ese ambiente de
sorrow but they have made a video
pena pero han han hecho un vídeo en
against Dallas not in favor of the dog not
contra de Dallas no a favor del perro no
in favor of his love for the dog not in
a favor de su amor por el perro no a
favor of let's try what's best for
favor de vamos a intentar lo mejor para
the dog no I haven't heard it in the entire
el perro no no he escuchado en todo el
video let's try what's best for
vídeo vamos a intentar hacer lo mejor
the dog I haven't heard it in
para el perro no lo he escuchado en todo
the entire video I've only heard that Dallas
el vídeo Yo solo he escuchado que Dallas
is a son of a [ __ ] that he's an abuser of
es un hijo [__] que es un maltratador de
everything that goes around touching the asses of
todo que va por ahí tocándole el culo a
10 year old girls and that he should
niñas de 10 años y que y que tendría que
be in jail and throw away the
estar metido en una cárcel Y tirar la
key to the
llave a al
sea that's what I've
mar eso es lo que he
heard and at the end of the day I repeat
escuchado y al final del día repito
you hand over the dog wrong you don't hand it over wrong the
entregas al perro mal no lo entregas mal
better solution and I'll leave it There again very
la solución mejor y lo dejo Ahí otra vez
clearly if you want I'll give you the
bien claro si quieren les hago el
speech
discurso
look look at that dog we loved him very much we have grown fond of him
mire ese perro lo queríamos mucho le
over time
hemos ido cogiendo cariño con el tiempo
we have done everything wrong on many occasions
hemos hecho todo mal en muchas ocasiones
but for the dog we have done everything
pero para el perro lo hemos hecho todo
right because we have given him love we have
bien porque le hemos dado cariño le
given him a home we take care of him he is one
hemos dado una casa lo cuidamos es uno
of the family and taking him away now
de la familia y quitarnos lo ahora pues
would be a shock both for the family and
sería un shock tanto para la familia
for me and for him  dog like
como para mí como para el perro como
for the other dog and okay we've
para el otro perro y vale la hemos
screwed up here all of us especially We've screwed up Well
cagado aquí todos especialmente Nosotros
because we've done
hemos cagado Pues porque hemos hecho
all this for 7 years but please
todo esto durante 7 años pero por favor
we apologize to Dallas we
pedimos disculpas a Dallas pedimos
apologize to everyone what we
disculpas a todo el mundo lo que
want is the best for the dog and and
queremos es lo mejor para el perro y y
Hey Sometimes it's better to have a red face for
Oye A veces es mejor tener la cara roja
two days and say we've screwed up than to see
dos días y decir la hemos cagado que ver
the dog suffer
que el perro sufra
that would be empathy for the animals
eso sería empatía por los animales
Lady lady who is not crazy and who
Señora señora que no está loca y que
is
es
nice that would be what should be done
simpática eso sería lo que habría que
but they're not going to do it if they do it it would
hacer pero no lo van a hacer si lo hacen
say a lot about the love these people have
diría mucho sobre el amor de esta gente
for the
hacia el
animal if they don't do it it's because they want nothing
animal si no lo hacen es que no quieren
more than legal moves to try to
más que movidas judiciales para intentar
stay there they are not headlines they are
mantenerse ahí no son titulares me están
telling me they keep telling me that Dallas
diciendo no paran de decirme que Dallas
is listening to you and I'm
te está escuchando y le le estoy
telling him I'm sending him the link on
diciendo le estoy mandando el enlace por
WhatsApp but no Look at the WhatsApp
el WhatsApp pero no Mira el WhatsApp
tell him in the chat to look at the WhatsApp
decirle en el chat que mire el WhatsApp
that I'm sending him the link In case he
que le estoy mandando el enlace Por si
wants to come and tell us something at the end
quiere venir a decirnos algo yo al final
of the day I'll tell you that it would be the
del día te digo eso sería la solución
perfect solution then it would be that Dallas said
perfecta luego ya sería que Dallas dij
okay yeah no let me go to Barcelona and
bien sí no déjame que vaya a Barcelona y
keep the dog for a month to see how  I do
me quede el perro un mes para ver cómo
n't know how to reach an agreement but
está no sé llegar a un acuerdo pero
they haven't wanted to make an agreement for
ellos no han querido dar un acuerdo por
the animal, I mean at the end of the day. Here
el animal es decir al final del día Aquí
I know that if that animal is taken to
yo sé que si ese animal se lo lleva a
Dallas, that animal is going to be more cared for. Let's say they're
Dallas ese animal va a estar más cuidado
going to put
que vamos le van a poner a
three Moors to massage it
a tres moros a a que le hagan masajes
every day, but why do they have to be
todos los días pero porque tienen que
Moors? Fran, why can't he? Ah
ser Moro Fran porque no le puede Ah
well because it's in Dubai. But well,
bueno porque está en Dubai Pero bueno
but it could be three Indians, Indos,
pero pueden ser tres indios indos
English people who are working there,
ingleses que estén allí trabajando la
people leave there to work, no, the
gente se va de allí para trabajar no que
English are very expensive, the Indians
son muy caros los ingleses los indios
are
son más
cheaper it seems that
baratos es que parece que no se puede
things can't be said. Neither black nor Indian nor
decir las cosas Ni negro ni indio ni
this nor that nor
esto ni lo otro ni
Moor, you can say,
Moro se puede decir a
eh, I think that would be the best
eh yo creo que eso sería la mejor
solution for the dog. Then if we talk
solución para el perro Luego si hablamos
about solutions, actually, yes,
de soluciones yo en realidad sí yo
talking to Dallas, I would
hablando con Dallas Yo le
tell him it's that, but let's see, of course, we're
diría es que lo pero a ver claro es que
talking about, but of course,
estamos hablando de de pero claro que
those people wouldn't do it, those people wouldn't do it,
esa gente no lo harían que esa gente no
but it's very simple, there
lo harían pero que es muy sencillo que
are times when you have to lower your [ __ ]
hay veces que hay que bajar la [__]
head, everyone, let's see, everyone who
cabeza que todo el a ver todo el que
wants an animal lowers their head, you have to
quiera un animal se baja la cabe que hay
lower their head, a person who tells you that  He's been putting his
que bajar la cabeza se lo dice una
head down for animals for 25 years if that's what you
cabeza por los animales si lo que
want and I've learned it the
quieres y yo lo he aprendido a base de
hard way because animals have died because of me
[__] porque animales han muerto por mi
when I wasn't able to put my
culpa cuando yo no era capaz de bajar la
head down and I got all
cabeza y me ponía todo
cocky and I couldn't take
chulo y me quedaba sin poder llevarme
those animals with me and I knew that those animals
esos animales y sabía que esos animales
were dying and dying and in the end you learn to put your
morían y morían y al final aprendes a
head down and say I'm [ __ ]
bajar la cabeza y a decir soy una [__]
and the police are going to come here another 30
y me vendrá la policía aquí otras 30
times to piss
veces a tocar los
me off and I'm going to fight
huevos y yo me pele
for my animals not for myself because I'm in
por mis animales no por mí porque yo
this place You see, they take all the
este sitio Ya ves tú me llevan todos los
animals away one day I'll make six football fields here
animales un día me hago aquí seis campos
or 10 or 20 or
de fútbol o 10 o 20 o
30 but if you love the animal you
30 pero si tú quieres al animal tú
look for something good for the
buscas algo bueno para el
animal and sometimes
animal y a veces pedir
apologize even if you don't mean it ma'am
disculpas aunque no las sienta señora
apologize publicly say let's
pedir disculpas públicas decir que se
end this whole thing never again not
acabe todo este tema no vol hablar jamás
even one of the other Of course if he wants to come
ni uno de otro Claro si quiere venir a
see the dog, let him see it, let him not see it
ver al perro que lo vea que no lo vea
we pay whatever has to be paid but
pagamos lo que haya que pagar pero por
please let the dog stay here in
favor que el perro se quede en este en
this family because this dog is fine and such and
esta familia porque este perro está bien
such and such that
y tal y cual y
is love for
cual eso es amor por los
animals and for the good of  all Okay let's
animales y por el bien de todos Bueno
see now dasas is going up
vamos a ver ahora dasas está subiendo
okay dasas is coming in let's see Ah
vale dasas está entrando vamos a ver Ah
let's give us a [ __ ] time that they give us
vamos a nos di una [__] vez que nos dian
a [ __ ] time what is the game of Hey
una [__] vez cuál es el juego del Oye
by the way speaking of the Willy
por cierto hablando del juego de Willy
Red game we have the game of Fortnite there eh he
Red tenemos el juego de fortnite ahí eh
is doing something [ __ ] crazy eh I
que está haciendo una [__] locura eh o
mean the kid every time he grabs me by
sea el niño cada vez que me trinca por
band I have to be playing the
banda tengo que estar jugando al
sanctuary and I'm already Looking forward to
santuario y estoy ya Deseando que salgan
the new updates coming out because I
las nuevas actualizaciones porque me lo
have it already sucked I [ __ ] in 10 Yes they
tengo ya chupado me cago en 10 Sí me han
told me that the updates are coming
dicho que entran las actualizaciones
this week this week they are
esta semana esta semana son
updates yes Adolfo told me
actualizaciones sí me ha dicho Adolfo
that yes okay eh What's up friend Hello how are
que sí vale eh Qué pasa amigo Hola qué
we doing good night well
tal nos ve bien Buenas noches bueno
Wait a moment no me you can't
Espérate un momento no me no me puedes
see me because eh I don't know why it doesn't let me
ver porque eh No sé por qué no me no me
turn on the camera But how are you
deja poner la cámara Pero cómo estás
Dude well how did you receive the
Tío bien cómo has recibido hoy la
funa today it's quite me Maybe I'm going with a
funa es me bastante Igual me vo con un
lot by yeah and you can hear you cut off
montón por sí y se te escucha cortado
dude wait a moment
tío ver un momento
Why do they
Por qué
mean that he tells us about the chameleon I
mean que que nos diga lo del camaleón yo
think he died by the
creo que se murió por los
balls I want to know that because
huevos Yo quiero saber eso porque lo ha
this woman heard it today  I'm interested in
escuchado esta mujer hoy me interesa
knowing, I don't know why I say double Give
saberlo no sé por qué me digigo doble
me a
Dame un
moment 15 years on the internet and it doesn't have a
momento 15 años en internet y no tiene
[ __ ] thing at the bottom in the
ni [__] en la abajo en la ruedecita de
configuration wheel there's a tab that
configuración hay hay una pestañita que
says eliminate echo or something like that yes I have it
pone eliminar eco o algo así sí es que
on but for some reason I
lo tengo puesto pero por alguna razón me
see double and if you
veo doble y si la
take it off I can mute you guys I
quitas os puedo mutear a vosotros Yo
hear myself double too eh You heard you
también me oído doble eh Tú también te
double too I still hear double okay
oí doble sigo escuchando doble vale
wait I mean I'm telling you double wait
espérate o sea te digo a ti doble espera
I put it on Javi's fault I put my
pongo yo culpa de Javi me pongo yo los
headphones on
auriculares
dude it's
tío es culpa de
Javi's fault just a moment just a moment it won't take long
Javi un momentín un momentín no tardo
eh I hit it here I hit it here I hit it
nada eh le doy aquí le doy acá le doy
here And I hit it here you guys can
aquí Y le doy acá ustedes me
hear me Yeah now I can't hear myself double
escucháis Sí ahora no me escucho doble
now it's okay Sorry I was telling you that how are you
ahora está bien Perdón que te decía que
dala How did you
que qué tal estás dala Que cómo has
receive today the news that they
recibido hoy la la noticia de que te
were fussing you again I'll be back now eh I
estaban otra vez funando vengo ahora eh
can hear you okay Ah you asked me about the
os escucho vale Ah me preguntaste lo del
good s when V to frankle s now
bueno s cuando V a frankle s ahora
we'll talk about that
hablamos de eso
and nothing The truth is that I mean laziness No
e nada La verdad es que o sea pereza No
yes laziness  the truth has been like
sí pereza la verdad ha sido como
so many times since I'm there
tantas veces ya que
comes a time
me es que llega un momento ya
since I know but it doesn't matter any
que que sé yo pero importa nada alguna
of the accusations today were new No no yes yes yes there were
de las acusaciones de hoy era nueva No
a few
no sí sí sí que había unas cuantas
new ones there was new It's that I as I have it
nuevas había nueva Es que yo como lo
Already so familiar with the subject and so
tengo Ya tan familiarizado el tema y tan
discussed when it's not from her mouth
tratado cuando no es de la boca de ella
it's from the mouth of someone around there hasn't
es de la boca de alguno alrededor no ha
been anything I don't know if I don't know if you
habido nada yo no sé si no sé si te
found out But I opened Stream and the whole
enteraste Pero abrí Stream y toda la
first hour I was like responding to
primera hora estuve como respondiendo a
the things that I was remembering so by
las cosas que me iba acordando así de
heart now I'm going to watch it later and and I
memoria ahora lo voy a ver después y y
started responding to everything I
me puse a responder a todo respondí
also responded to the chameleon thing in fact uh I
también a lo del camaleón de hecho eh
responded I responded to everything the truth e
respondía respondía a todo la verdad e
uh And what new things were there well there were
eh Y qué cosas nuevas habían pues había
a few
unas cuantas
and the thing about telling me that I like the fox he
e lo de decirme que me gusta la zo lo ha
insinuated it guy he insinuated it it's true it had
insinuado tío lo ha insinuado es verdad
n't occurred to me when I saw it yes I
no había caído yo al verlo sí que me di
realized but then it slipped my
cuenta pero luego se me ha ido de la
mind but since there are so many things but he
cabeza pero como son tantas cosas pero
insinuated it he didn't let it
lo ha insinuado no lo ha dejado como
fall how is it that this guy justifies
caer como es que este tío justifica la
zoophilia Yeah yes
zoofilia Sí sí
then what else did he do
luego qué más hizo
eh the  photos of the dog I was also I
eh las fotos del perroo también estuve
was also explaining about the
también estuve explicando lo de la
sentence that she uses from the
sentencia que ella usa del caso del
bottles case to pretend that they have
botellas para fingir que a mí me han
recognized me as if I were an
reconocido como si yo fuera un
abuser and what she's doing is
maltratador y lo que está haciendo es
mixing up the slander with the other stuff
mezclar lo de las calumnias con lo otro
you know to pretend that Ah look the judge
sabes para fingir que Ah mira el juez
knows that he's a matador I don't know what and
sabe que es un matador no sé qué e y
I was dealing with a lot of other cases
Estuve tratando un montón de casos más
but Ah I also dealt with the tail on the
pero Ah también traté lo del rabon de
greyhound's legs which is greyhounds
las piernas del galgo que es los galgo
have it like that no I mean always even if they
lo tienen así no O sea siempre aunque
're happy not literally well no there are
estén felices no literal bueno no hay
times when they also have it on the outside the
veces que también lo tienen por fuera la
truth I mean it depends a lot but in
verdad O sea depende mucho pero en
general greyhounds often have their
general los galgos suelen tener muy a
tail between their legs did you
menudo el rabón entre las piernas te
realize a manipulation that goes on
diste cuenta de una manipulación que hay
there e It's that I don't know if you've seen the video
ahí e Es que no sé si has visto el vídeo
because Of course she hasn't authorized me and
porque Claro a mí no me ha autorizado y
no no I haven't put it because she didn't authorize it she does
no no no lo he puesto porque no autorizó
n't authorize me So I can't
a mí no me autoriza Entonces yo no puedo
react but take it because it's that they do
reaccionar pero coge porque es que hacen
whatever the hell they put on videos
lo que le da la gana ponen ponen vídeos
of the trial eh they put on videos of the
del juicio eh ponen vídeos del juicio
annulled trial and it says that the judge authorized her for
anulado y dice que el juez le autorizó a
Win michu to take the dog and they put the
que Win michu llevase el perro y ponen
Okay, so they put on a clip of the
el Bueno pues ponen ponen un clip del
Judge in which her lawyer, I
Juez en el que el abogado de ella
understand, or the father's lawyer because they
entiendo o el abogado del padre porque
each had a lawyer and he says, Well,
llevaba un abogado cada uno e dice Bueno
since you're going to bring the greyhound, why do
pues ya que va a traer al galgo Por qué
n't I suggest that they bring the other greyhound that they
no sugiero que traigan al otro galgo que
have, they have another greyhound to
tienen que tienen otro galgo para
compare how
comparar cómo reacciona hacia el señor
one greyhound and the other greyhound react to Mr. Santom. And
santomé un galgo y el otro galgo Y
then the judge says, well, okay,
entonces el juez le dice bueno Vale
excellent idea, and she justifies it
excelente idea y eso ella lo justifica
by saying that the judge has given
como que el juez le ha dado permiso a
Win Michu permission to get in the middle, haven't
Win michu para que se ponga en medio no
you realized that, no, I didn't
te has dado cuenta de eso que no no lo
see it, it's like I saw it in pieces. You know,
vi es que lo vi como a trozos Sabes Me
I was really lazy in the afternoon too, but
pereza yo por la tarde también pero
then before the live show, if I've
luego antes de el directo si me lo he
watched it quickly and I've been taking
visto en velocidad y he ido cogiendo
notes, I've probably watched it in its entirety. I've
notas seguramente lo he visto entero lo
seen it in its entirety. And I'll tell you one thing, at the
he visto entero y te digo una cosa al
end of the day it's 41 minutes of crying
final del día son 41 minutos llorando
over something that has nothing to do with it, I mean,
por algo que no tiene que ver es decir
here the story is, you return the dog or
aquí la historia es devuelves al perro o
you don't return the dog, you return it wrong, you don't return it wrong, worse, I mean, at the end of the day, this started 7 years ago, what pisses me off is giving Dallas the reason.  that
Dallas en ese
sense is true because remember that we
sentido es verdad porque acuérdate que
talked on Twitter a lot that it was through
hablamos en Twitter bastante que era por
messages and and he told me they are not going to give it
mensajes y y él me decía no me lo van a
back to me they are not going to give it to me they are not going to
devolver no me lo van a dar no me lo van
let me see it they are not going to give it to me this and I
a dejar ver no me lo van a dar esto y yo
told him no that this girl is going to leave it to you as
le decía no que esta chica te lo va a
is and in the end it is
dejar que tal cual y al final se
proven that it was true and that it is 7
demuestra que que era verdad y que son 7
years I mean we are talking about
años es que estamos hablando de hace
seven [ __ ] years ago so you give it back
siete [__] años entonces lo devuelves
wrong you don't give it back worse damn go out and say please
mal no lo devuelves peor [__] sal y di
Ask for forgiveness tell him Look we have
por favor Pídele perdón dile Mira la
screwed up for 7 years we have
hemos cagado durante 7 años lo hemos
had it let's say not kidnapped but
tenido vamos a decir no secuestrado pero
we have kept it no damn go out put your
lo hemos guardado no [__] sal ponte la
[ __ ] face red in the end and keep the
[__] cara roja al final y quédate el
dog if you want do it the hell out
perro si quieres hazlo que salga de los
but admit the things because the thing is that
[__] pero admite las cosas porque es
you go to trials another 3 years for what
que vais juicios otros 3 años para qué
That is the love for the dog but listen I don't
Ese es el amor por el perro pero escucha
know if you knew But she goes to jail
no sé si lo sabías Pero va a la cárcel
if she does that eh Well let the one who does
si hace eso eh Pues que vaya la que haga
whatever the [ __ ] she wants go All I am
lo que le salga de los [__] Yo lo
saying is here there are two
único que digo es aquí hay dos cosas
important things inside that video be sorry that
importantes dentro de ese vídeo dar pena
that dog is support emoon  for a
de que ese perro es apoyo emoon para una
lady who is not crazy eh And that
señora que no está loca eh Y que
needs that dog very well
necesita ese perro muy bien tanto
you love the dog so much you love that
quieres al perro tanto quieres a esa
emotional person [ __ ] admit
persona emocional [__] admite de una
once and for all that 7 years ago they told you to
[__] vez que hace 7 años te dijeron
return the dog you have not returned it there have
devuelve al perro no lo has devuelto hay
been very strange things that if chips that if
habido cosas muy raras que si chips que
deaths that if escapes that if
si muertes que si escapadas que si
cousins that if brothers that if this that if the
primos que si hermanos que si esto que
other I mean nothing
si lo otro o sea ya no se ya no se
holds anymore I mean
sostiene nada Es decir no se
nothing holds right now is you return
sostiene nada ahora mismo es devuelves
the dog or you don't return the dog and the
al perro o no devuelves al perro y la
only solution that I swear to you eh the
única solución que yo te lo juro eh la
only solution that I see here that I
única solución que yo veo aquí que yo
think you give in that sense I would have to
creo que dasas en ese sentido se lo
think about it and I would have to look at it
tendría que pensar y tendría que mirarlo
but you come out and say Look we've
pero tú sales y dices Mira la hemos
screwed up for 7 years we've had the
cagado durante 7 años hemos tenido el
dog like this Pin Pin Pin Pin Pin Pin
perro así Pin Pin Pin Pin Pin Pin
we want the dog to be happy now for
quieremos ya que el perro esté feliz que
everyone to be happy That's it That's
esté todo el mundo feliz Ya
empathy for the
está hasta ahí Eso es empatía por el
animal think about the animal don't think about
animal piensa en el animal no pienses en
your hatred For Dallas nor Dallas the hatred For I do
tu odio Por Dallas ni Dallas el odio Por
n't know who nor does he think about the [ __ ]
no sé quién ni no piensa en el [__]
animal here they haven't thought about laa it's been 41
animal aquí no han pensado en laa son 41
minutes talking about how Dallas is a
minutos hablando de que Dallas es un
son of a [ __ ]  [ __ ] we all know he's
hijo de [__] que todos lo sabemos que es
a son of a [ __ ] Dallas Yes we all know
un hijo [__] Dallas Si todos lo sabemos
what happens is that he's accused of
lo que pasa es que se le pone de
abusing I don't know who but we're we're at each other's
abusador de no sé quién pero estamos
throats the accusations are at each other's
estamos a chicharras las las acusaciones
throats Dallas you even
estamos a chicharras Dallas tú siquieras
The only conviction I see for
Es que yo la única condena que veo de
Dallas is for being Dallas I mean the only
Dallas es por ser Dallas O sea la única
conviction is for Dallas it's because
condena es por Dallas es por porque
because he has a mouth like well like me
porque tiene una boca como pues como yo
like a lot of people that when you get angry you
como mucha gente que cuando Te cabreas
let out the biggest thing eh you say it and Hey
sueltas lo más grande eh lo dices y Oye
man, he showed you videos of you being there I
tío te ha puesto vídeos del estarde O
mean I'm not allowed to react and he
sea a mí no me autoriza reaccionar y a
showed you private conversations he
ti te ha puesto conversaciones privadas
went to your house he recorded your house
se ha ido a tu casa ha grabado tu casa
while you weren't there and he
mientras que tú no estabas y le ha
published it eh he showed you videos of you being
publicado eh ha puesto vídeos de tardeos
paid late I do what he wants and that's it they don't care you
de pago yo hace lo que le da la gana y
know about
ya está ya ya les da igual sabes lo de
the house putting up those images of the house
la casa poner esas imágenes de la casa
that's a [ __ ] finger I would say that you
eso es un [__] dedito Yo diría que es
entered a house without permission that
has entrado sin permiso en una casa es
shows you that they can do
que eso te demuestra que pueden hacer
anything that's what I was telling you
cualquier cosa es que es lo que te decía
And why didn't they put 20 G of cocaine on him
Y por qué no le pusieron 20 G de cocaína
and say it was a  dealer is that
y dijeron que era un traficante es que
it shows you that they are capable of
eso te demuestra que son capaces de
doing anything and not only that, many
hacer cualquier cosa y no solo eso mucha
people were telling me in my chat What
gente me estaba diciendo en mi chat Cuál
was the intention they had while we
era la intención que tenía mientras
were leaving to record that or to
estábamos saliendo de grabar eso o de
drown you or the dog drowns you right there
ahogarte o te ahoga el perro allí mismo
and says that you killed it It's that you don't know
y dice que lo has matado Es que no sabes
Or rather, they entered a house without permission
O sea que te ent en una casa sin permiso
Sorry to tell you that already tells you a lot about
Perdona que te diga eso ya te dice mucho
all of them, about all of them, no, but
de todos ellos de todos ellos no pero
apart from that, let's see, it may be more or less
que aparte a ver puede estar más o menos
correct to put the dog in the cat flap, no,
acertado meter al perro en la gatera no
but let's see, we have all made
pero vamos a ver todos hemos cometido
mistakes in life, we have done
errores en la vida hemos hecho cosas
better things, worse things, these were 20
mejores cosas peores estos tenían 20
years old, he was 20 years old than at 20 years old My
años tenía 20 años que con 20 años Mi
son is 21 and he is still [ __ ], I'll explain, I'll
hijo tiene 21 y todavía es subnormal te
explain that I
explico te explico que yo esto lo
explained this in the live broadcast but you don't have the
expliqué en el directo pero no tenéis el
context because you haven't seen them but
contexto que no los habéis visto pero
basically at that time I
básicamente yo en ese momento siempre
was always at home because although I
estaba en casa porque ya Aunque yo
earned very little, YouTube, I
cobraba muy poquito YouTube yo siempre
was always at home, maybe I went out once
estaba en casa A lo mejor salía una vez
every x days and it was maybe either to go shopping or
cada x días y era tal vez o a comprar o
maybe I went to the pool but they were
a lo mejor se iba a la piscina pero eran
moments of between half an hour  an hour and
momentos de entre media hora una hora y
that half hour time an hour that
ese rato de media hora una hora que no
wasn't every day because I didn't have anywhere else to
eran todos los días pues no tenía otro s
leave the dog because the
dond dejar al perro que ahí porque el
dog was a Destroyer I mean he destroyed I
perro era un Destroyer O sea destruía me
ate an entire closet And so I didn't
comí un armario entero Y entonces no
have anywhere else to leave him but there I
tenía otro sitio donde dejarlo que no
could have also left him
fuese ahí también podría haberlo dejado
in the bathroom at the beginning but I didn't leave him
en el baño del inicio pero no lo dejaba
there because it was a place without ventilation
ahí porque era un sitio sin ventilación
eh smaller what do I know And so that's why they
eh más pequeño qué sé yo Y entonces por
left him on that side The
eso lo dejaban en ese lado Es que la
house was that it was a room plus a
casa era eso era una habitación más una
small terrace and a bathroom Well a bathroom
pequeña terraza y un baño Bueno un baño
that is divided in two it's crap the
que está dividido en dos una [__] la
truth
verdad
em So I wonder at what
em Entonces yo me planteo en qué momento
exact moment they entered when I was
exactamente entraron cuando yo estaba
almost 24 hours a day with my dog almost
casi las 24 horas con mi perro casi las
24 hours a day and he wasn't left alone Never It's
24 horas y no se quedaba solo Nunca es
always with me because I've always
que siempre conmigo porque yo siempre he
been on YouTube and at that time I
estado en YouTube y en aquella época
was also on YouTube and I
también estaba en YouTube y yo no dejaba
almost never left my dog alone so I
a mi perro solo casi nunca entonces me
wonder When exactly did he come in
pregunto En qué momento entró
because the thing is that I've never
exactamente porque es que yo nunca
had a job it's not like
tenido un trabajo no es no es como la
normal people who have to go 8 hours a day for a
gente normal que tiene que ir 8 horas un
job I was in my house every d we're
trabajo Estaba en mi casa todo d estamos
talking about many years ago about a dog
hablando de hace muchos años de un perro
that is small  that he is being educated and
que es pequeño que está siendo educado y
dogs, eh, whether we like it or not,
a los perros eh nos guste o no a los
dogs are educated. I mean, so that they do
perros se les educa Es decir para que
n't get into trouble later on, so that
luego no se metan en líos para que
when you call them they stop, so that they don't do
cuando llames se pare Para que no haga
things that could harm them. A
cosas que le puedan dañar es que al
dog has to be educated. A dog doesn't come
perro hay que educarlo el perro no viene
educated from the factory. You have to shove its
educado de de fábrica y Hay que meterle
snout in the [ __ ] and you have to spank it
el morro en la [__] y hay que darle un
or you have to hit it, it depends on the
azote o hay que darle una [__] depende
dog, it depends on its character and it depends
del perro depende del carácter y depende
on how it is. I'm talking about dogs like
de como sea te hablo de perros como
other animals. I mean, when
otros animales Es decir cuando aquí
they're making a story here in which
están haciendo un relato en el cual
they're making someone an
están poniendo una persona de
animal abuser. Look at this guy, I don't
maltratador de animales Mira este tío no
know if he's good or bad with animals,
sé si es bueno o malo con los animales
but he's certainly had a lot of
pero desde luego ha tenido muchos
animals. I mean, he's had reptiles, he's
animales Es decir ha tenido reptiles ha
had mammals, he's had this, he's had
tenido mamíferos ha tenido esto ha
that. That means that you
tenido lo otro Eso quiere decir que te
like animals, that you have empathy
gustan los animales que tienes empatía
for animals, that you know, that you feel
por los animales que te que que sientes
for animals. I've seen him here with
por los animales yo le he visto aquí con
those [ __ ] iguanas, those [ __ ] awesome ones,
las [__] iguanas aquellas de los
okay. That's something that
[__] vale Eso a mí es una cosa que me
stayed with me and I mentioned it to Javi
quedó y y se lo comenté a Javi en
privately. I remember the [ __ ]
privado me acuerdo con lo de la [__]
iguana thing.  she's with a [ __ ] iguana
iguana tronco está con una [__] iguana
that if her mouth isn't right, that if such and
que si no tiene la boca bien que si tal
such, I don't know how much, then let them
que cual que no sé cuánto entonces que
come now with that going around saying sorry, what pisses
vengan ahora con eso yendo de dar pena
me off is that they believe something that isn't
lo que me jode es que crean algo que no
true because it's Dallas or whatever, empathy for
que no es verdad la empatía por los
animals is based on the fact that many times you have to
animales se basa en que muchas veces te
sacrifice yourself for them and the ego,
tienes que sacrificar por ellos y el ego
eh, many times it has to be
Eh muchas veces tiene que ser
sacrificed
sacrificado
and that empowerment of whatever you want to
y ese empoderamiento de lo como quieras
call these things now, you have to
llamar estas cosas de ahora te lo tienes
lower it sometimes and you have to say I
que bajar a veces y tienes que decir la
screwed up. I'm telling you that if these people
he cagado yo te digo que si esta gente
come out and say, we screwed up, look,
sale y dice la la hemos cagado mira
for 7 years we've kept it to ourselves, we've
durante 7 años lo hemos guardado nos
invented things, we pay for whatever we have to
hemos inventado cosas pagamos por lo que
pay, legally or not
haya que pagar legalmente o no
legally, we do whatever, but
legalmente hacemos lo que sea pero es
this dog is fine, please, that's
que este perro está bien por favor eso
empathy, they're lowering their pants for
es empatía te bajan los pantalones por
the dog. Here they're not lowering their
el perro aquí no se están bajando los
pants for the dog. Here
pantalones por el perro aquí quieren
they want to appear as if they are
quedar ellos como que son unos
animal saviors and as if Dallas
salvadores de animales y como que Dallas
is the biggest animal abuser in
es el mayor abusador de animales en la
history. Do you remember the owl
historia tú te acuerdas de lo del búho
Dallas that you made a video for me,
Dallas que tú me habías hecho un vídeo
son of a [ __ ]?  calling me the
hijo de la gran [__] llamándome el croc
jungle croc and cco days later uh
de la jungla y cco días después eh
you rescued a boo that had hit
rescataste un bú que se había pegado una
your house and there
[__] contra tu casa y ahí
uh there was talk that is yes I remember that
eh ahí se habló eso es sí me acuerdo que
there there you sent a tweet telling me that I
ahí ahí mandaste un tweet diciéndome que
gave him the minced meat and but there
le di la carne picada y pero ahí
we parked the [ __ ] for the animal these
aparcamos la [__] por el animal esta
people do not understand What empathy is
gente no entiende Lo que es la empatía
no empathy is not that you keep the
no la empatía no es que guardes el
animal and hide it and say that the other
animal y lo escondas y digas que la otra
person is hurting it you
persona le está haciendo daño vosotros
think that right now that dog is
os pensáis que ahora mismo ese perro se
going with Dallas and something is going to happen to him let's see
va con Dallas y le va a pasar algo a ver
that he can die anything can happen
que se puede morir puede pasar cualquier
but if he stays it would be weird eh If that
cosa pero se qued haría raro eh Si eso
happens things would be weird let's see
pasa qued haría raro las cosas a ver
clearly I'll tell you things as they are noo
claro te digo las cosas como son noo
but what the [ __ ] is that they are
pero que [__] que le que es que están
creating a story that is a
creando un relato que es
lie they are creating a story that is a
mentira están creando un relato que es
lie and they are giving a story about
mentira y están dando un relato sobre la
animal empathy that is not animal empathy
empatía animal que no es empatía animal
lady who is not crazy No
señora que no está loca No la empatía
animal empathy is worth it is taking down your pants and
animal vale es bajarse los pantalones y
sacrificing yourself for the animal and
sacrificarse por el animal y
sacrificing yourself is not going to trial not
sacrificarse no es ir a juicios no
sacrificing yourself is looking for the best for  the
sacrificarse es buscar lo mejor por el
animal but from here the
animal pero es que yo desde aquí el
message that I would give to my ar would be to
mensaje que le daría yo a mi ar sería
make a decision that raises
que tome ella una decisión que plantee
the pros and cons and to leave
los pros y los contras y que deje de
aside the mother's decisions and to be
lado las decisiones de la madre y de
guided by the ideas and the script of the
guiarse por las ideas y y el guion de la
mother an animal you do whatever because it is
madre un animal haces lo que sea porque
I tell you If I were miare I would not
est yo te digo Si yo fuera miare yo no
give the dog to Dallas no [ __ ] joke
le doy el perro a Dallas ni de [__] coña
no [ __ ] joke I would give it to her jail
ni de [__] coña se lo doy ella la cárcel
So her being her I think that
Entonces ella siendo ella creo que
neither will I go to jail dasas I go to
tampoco a la cárcel dasas yo voy a la
jail if necessary but That does not
cárcel si hace falta pero Eso no
mean that you can keep the dog I mean
significa que puedas mantener al perro o
you go to jail And that does not take away your relationship I would
sea vas a la cárcel Y eso no te quita
give it to you I would not
lación deo te lo daría yo el perro no te
give it to you if I want the dog if that
lo daría si yo quiero al perro si ese
dog is my dog that I love so much I will
perro es mi perro que lo quiero tanto yo
not give that dog I am going to explain
ese perro no lo doy te te voy a explicar
a little plot twist okay little
un pequeño plot twist vale pequeño
protwist since 2017 That I won the trial
protwist desde 2017 Que gané el juicio
first of all
primero de todos
eh I was telling her that I let her
eh Le estuve diciendo que yo le dejaba
see the dog something that she never
ver al perro cosa que ella jamás me
allowed me never in the last [ __ ]
permitió a mí nunca en la última [__]
that justice did quotes  quotes
que hizo la justicia comillas comillas
justice of doing
justicia de hacer la justicia
restorative justice that I don't know if you saw my
restaurativa que no sé si te viste mi
video that was when they made me be
vídeo que fue cuando me hicieron estar
lit for a bunch of months with this pen
prendiendo un montón de meses con esta
pusher that I was getting a lot dizzy
chupatintas de que me estaba mareando un
em well at that moment I
em pues en ese momento yo volví a
offered again that he didn't
ofrecer otra vez más que
have to not see the
e no tenía por qué no volver a ver al
dog again that if he wanted it so much I
perro que si tanto lo quería yo se lo
could let him see it that I would even deign to
podía dejar ver que yo incluso me dign a
delete all my videos I had
eliminar todos mis vídeos no tenía
no problem and that they do
ningún tipo de problema y que hacen
They also have the party and that's it and I
También ellos la fiesta y punto y eso
also proposed that through this
también lo propuse a través de esta
mediator and literally
mediadora y literalmente la respuesta de
their response was at most you can see the dog
ellos fue como mucho puedes ver al perro
once in a controlled environment or
una vez en un entorno controlado o sea
the same thing that was in the trial
lo mismo que fue en el juicio
basically and that's it if you're so
básicamente y ya está si te hace tanta
excited to see it and that's it and there We closed
ilusión verlo y ya está y ahí Cerramos
the trial and they literally wanted me to
el juicio y literalmente querían que yo
take that on like saying I see my
asumiera eso en plan decir veo a mi
dog one more time and it's over never again it
perro una vez más y se acabó nunca más
's like What joke are you telling me no it does
es como Qué chiste me estás contando no
n't make sense Of course I
no tiene sentido Por supuesto que le
told him this nonsense is over I mean Send it
dije se acabó esta tontería o sea
to trial once a
Mándalo para el juicio una vez un plan
good mediation plan would be custody I didn't
bien de mediación sería una custodia no
share like it is done with children no
compartía como se hace con los niños no
that would be logical it's  that is ridiculous is
eso sería lo lógico es que es ridículo
that it is ridiculous is that it is ridiculous
es que es ridículo es que es ridículo
Likewise they have also told me that if
Igualmente también me han dicho que si
something like that happened and they stole it from me
algo así ocurriera capaz y me lo roban
again again you know or even
de nuevo otra vez sabes o incluso lo
take advantage of it to go and start saying
aprovechan para [__] y empezar a decir
Oh look the dog is fattened the dog I do
Ah mira el perro está engordado el perro
n't know what you know and start again with
no sé qué sabes y empezar otra vez con
him at this point even
el a estas alturas siquiera
Well today is a bit of a special day
Bueno hoy es un día un poco especial
because today is a day of funa and everything but
porque hoy es un día de funa y todo pero
imagine if suddenly tomorrow she
imagínate que de repente mañana se
wakes up with another Chip and says I got
levanta con otro Chip y dice me he
heated I was really bad because the dog is
calentado estaba muy mal porque el perro
leaving it hurts me a lot now to separate from the
se va me duele mucho ahora separarme del
dog and I made that video but in
perro y he hecho ese vídeo pero en
reality I have to do things
realidad tengo que hacer las cosas de
differently and tomorrow she says let's
otra manera y mañana ella dice vamos a
talk I'll pay the criminal issue I'll
hablar yo pago el tema penal lo
solve it because that can't be
soluciono porque eso ya no se puede
undone obviously no matter how much
volver atrás evidentemente por mucho que
you would like to but would you be able to reach
tú quisieras pero serías capaz de llegar
an agreement with her so that both of you
a un acuerdo con ella para que ambos
could enjoy the dog even to this day
disfrutarais del perro todavía a día de
I have always wanted to reach an
yo siempre he querido llegar a un
agreement always And if you really were
acuerdo siempre Y si realmente fuesen
able to stop all the [ __ ]
capaces de parar con toda la [__] de
once and for all if it is only
una vez por todas si es que sol solo se
they themselves who want to I would
quen ellos mismos e Yo sí que le
let him see her again  the dog of
dejaría ver de nuevo al perro por
course, if I've always
supuestísimo si es que siempre lo he
said so, mind you, I've
dicho ojo
always said that, but it's that
eh Yo siempre he dicho pero es que no
they're not interested in that, they've never been
les interesa eso es que nunca les ha
interested in that because if they really
interesado eso porque si realmente Ellos
know that this was going to happen, they've
saben que esto iba a pasar Igualmente
continued and continued and continued, they've
han seguido y han seguido y han seguido
continued shooting and they're not interested in
han seguido tirando y no les interesa
anything, what they're interested in
absolutamente nada lo que les interesa
is doing harm and that's it, and I still don't
es hacer daño y ya está y yo todavía no
know if I'm really going to get my
sé si realmente voy a recuperar a mi
dog back, the truth is, but I think so, I
perro la verdad pero yo creo que sí yo
think that if he goes to jail, it's
creo que es que que se jua en la cárcel
making your life
es que ya es complicarse la vida
too complicated, if he doesn't risk jail, I wouldn't
demasiado si no se juega la cárcel yo no
give him to you if they want the dog so much, I wouldn't give him to you, the
te lo daría si tanto quieren al perro yo
problem is that if they
no te lo daría lo que pasa es que la
don't give him to you, they'll have to
putada es que lo mismo si no te lo dan
hide that dog. That's
tienen que esconder a ese perro Esa es
the problem, they don't have it either because we're going to,
la pu tampoco tienen ellos porque vamos
eh, one thing is bad and another is bad, but I
entonces eh mal una cosa y mal otra pero
repeat, if they really want the dog so much,
repito yo si realmente tanto quieren al
I'll do whatever it takes, let's go, they won't
perro Yo hago lo que sea vamos a mí no
take the dog from me, not even Dallas, not a
me lo quitan el perro ni Dallas ni un
policeman or anything, I'm going to do what I'm telling you, I'm
policía ni nada me voy a lo que te digo
moving to Chechnya, I'm leaving the country, eh,
me cambio a chechenia me voy del país eh
but if you see, I don't understand
pero si es que fíjate que no entiendo
that much  I cry on her behalf when in
tanto lloro por parte de ella cuando en
reality she never wanted it I mean
realidad ella nunca lo ha querido O sea
she only had it as a trophy and then
ella solo lo tuvo como trofeo y luego se
foisted it on the parents I mean if
lo encasquetar a los padres O sea si
she really wanted my dog
ella realmente quisiera mi perro habría
she would have lived with it but it's not
vivido ella con mi perro pero no es
true I constantly receive photos from
verdad recibo constantemente fotos de
people that are sent to me and people who see them and
gente que me mandan y gente que les ve y
never see her with her they see her with the
nunca le ven con ella le ven con los
parents all the time but maybe she let's
padres todo el rato pero a lo mejor ella
see I don't doubt that she wants the
a ver yo no dudo de que ella quiera el
dog I mean maybe because she's irresponsible
perro O sea a lo mejor por irresponsable
because of her age because they don't catch her with the
por la edad porque no la pillen con el
dog and and and better if they catch her they
perro a ella y y y mejor si la pillan
catch the parents and they accept it not
que pillen a los padres y lo asumen no
because she's their daughter but me the same as you I mean
porque es su hija pero yo igual que te o
look you I won't be the one to
sea fíjate tú que no seré yo el que
defend these people or the one to say
defienda a esta gente ni el que diga
anything good about it because they've
nada bueno de ello porque es que a mí me
done many bad things to me but no no
han hecho muchas cosas malas pero no no
the truth is I have no doubt that
la verdad yo yo no tengo duda de que
these people love the animal and keep it
esta gente quieran al animal y lo tengan
well and SEP as far as I know they foisted it on
bien y SEP que yo sepa se lo encasquetar
the parents long before they
a los padres desde mucho antes de que lo
disappeared the first time well the
desaparecieran la primera vez bueno la
only time it disappeared and  I gave it
única vez que desapareció e se lo encas
to my peers and that's when I already
to los pares ya es entonces y cuando ya
had it When I wanted to record the
lo tenía Cuando quería grabar los
videos When I wanted to take it to be
videítos Cuando quería llevarlo para que
with other youtubers I don't know what
fuera con otros youtubers no sé qué
things like that
cosas de ese
I say the dog if he delivers it
estilo yo digo el perro si lo entrega
badly and if he doesn't deliver it worse or rather these
mal y si no lo entrega peor o sea esto
are the consequences of acting that
son las consecuencias de actuar de esa
way for so many years, I mean And
manera durante tantos años es decir Y
look, I agreed with him at first
mira que yo le di la razón al principio
eh And agreeing with him they gave me a hard time,
eh Y dándole la razón me pusieron a
a lady who isn't crazy but I'll
parir una señora que no está loca pero
tell you one
te digo una
thing You can say that no Javi, she's not
cosa Eso se puede decir no Javi que no
crazy you can say she's a lady
está loca se puede decir es una señora
who deserves all the respect just like the
que merece todo el respeto igual que los
three that I respect in the world let's see, she
tres que Respeto del mundo a ver a m me
deserves me Look, my parents deserve
merece Mira a mí los padres me merecen
respect from me, I know that the parents have to
respeto yo sé que los padres tienen que
love that dog, I mean, the parents
querer a ese perro o sea los padres
have to love that dog,
tienen que querer a ese perro
worry about the dog, take care of the
preocuparse por el perro cuidar del
dog, I know that for sure what happens is that
perro eso lo sé seguro lo que pasa es
many times your
que muchas veces el
ego doesn't make you really see What is
ego no te hace ver realmente Cuál es lo
best for the animal, I repeat, I am a
mejor para el animal repito yo soy una
person with a lot more ego than Dallas
persona con bastante más ego que Dallas
And that is very difficult, very, very difficult
Y eso es muy difícil muy muy difícil
okay I have to take my
vale Yo me tengo que bajar los
pants off many times Well, I had to take my
pantalones muchas veces Bueno me tuve
pants off with this one with
que bajar los pantalones con este con
that one over there damn Well we don't pay
ese de ahí [__] Pues no le pagamos
200,000 bucks to the to the
200.000 pavos a a la a la
friend Exactly you have to take your
colega Exacto hay que bajarse los
pants off I took my pants off for the
pantalones me bajé los pantalones por el
sanctuary something that I'm not going to enjoy
santuario algo que yo no voy a disfrutar
as much I'm going to die I can't stand
tanto yo me voy a morir Yo no aguanto
this [ __ ] any longer you understand I
esta [__] más años me entiendes es
mean it's something that I want to leave for
decir es algo que yo quiero dejar para
the animals that's called empathy
los animales eso se llama empatía la
empathy is taking your pants off I would
empatía es bajarte los pantalones Yo le
tell these people to take their
diría a esta gente que se baje los
pants off to admit what they've done to ask for
pantalones que admita lo que ha hecho
forgiveness to get on their
que pida perdón que se pongan de
knees to ask dasas please
rodillas que le pidan a dasas por favor
leave the dog here for us either Look I
déjanos al perro aquí tampoco Mira yo
think it's at the height not even
creo que ya está altura ni siquiera
because it's a humiliation to ask them for
porque una humillación pedirles una
humiliation Not because neither because
humillación Tampoco porque tampoco
Dallas I don't think he intends to
Dallas creo que tenga la intención de
humiliate
humillar
humiliation on his knees for Look for the
humillación de rodill por Mira por la
Look for the people you love for
Mira por por las personas que quieres
they consider dogs
por ellos consideran a los perros
family No well if it's their family if you have to
familia No pues si es su familia si te
humiliate yourself but
tienes que humillar te humillas pero si
look if it ends up
mira si te acaba
that no it doesn't need that It's not
que no no necesita eso sea Tampoco es
humiliating yourself so we can laugh or anything like that It's
humillarse para que nos riamos ni nada
simply
por el estilo Es simplemente es
humiliating yourself I mean we screwed up we screwed up
humillarse Es decir la hemos cagado la
[ __ ] and we love the dog and we
hemos cagado y y queremos al perro y lo
adore him and the best thing for the dog is for him to be
adoramos y lo mejor para el perro va a
here we ask for forgiveness we will pay
ser que esté aquí pedimos Perdón pagamos
all the costs that need to be paid we will
todas las costas que haya que pagar
pay all the penalties that need to be
pagamos toda la pena que haya que que
paid we are going to reach an agreement
pagar vamos a llegar a un acuerdo por
privately and we will not talk about this [ __ ] anymore
privado y no hablamos más de esta [__]
because he
porque el
needs it what he wants is for me to stop this
neces él lo que quiere es que deje ya el
issue of accusing him of mistreating him of being a
tema de funar de maltratar ador de
child abuser and that if they want
abusador de menor y eso ya si quieren
by the knee no I don't know what
por el rodilla no no sé que tiene que
all that [ __ ] has to do with the
ver toda esa [__] que han metido en el
video a Chameleon the chameleon thing then
vídeo un Camaleón lo del camaleón luego
please explain it a Chameleon that if
explícalo por favor un Camaleón que si
a Chameleon bit him that if he hit him that he
un Camaleón le mordió que si le dio una
died female chameleons
[__] que se murió los camaleones hemra
die all the [ __ ] time because they lay
se mueren todo el [__] rato porque ponen
eggs inside their body and they don't come out the
huevos dentro del cuerpo y no salen los
eggs they die continuously and if it was
huevos se mueren continuamente y si era
a Sailfish Chameleon the one called a
un Camaleón de Vela el que se llama un
vel chameleon eh 80% of them or 90
vel cameleon eh el 80% de ellos o 90 se
die for that reason the females because
mueren por esa razón las hembras porque
they lay eggs inside their body and they are not
ponen huevos dentro del cuerpo y no son
able to get them out that's what
capaces de sacarlos eso es lo que pasa
always happens then  that if the chameleon that if
siempre entonces que si el camaleón que
the pogona that if the other that if the
si la pogona que si lo otro que si lo
other what does that have to do with the dog that he
otro qué tiene que ver eso con el perro
is an abuser does not mean
que es un maltratador no quiere decir
that he has much interest in animals he
que tiene mucho interés por los animales
is very curious about animals
tiene mucha curiosidad por los animales
and maybe in a few years
y a lo mejor dentro de unos años se
an animal shelter will be set up I do not know
monta un refugio de animales Yo qué sé
but look I will tell you for absurdity I will
pero mira te te cuento par absurdo te
tell you about the chameleon because
cuento lo del camaleón porque
literally I was surprised that you got it
literalmente me ha sorprendido que has
right you read that I said it on
acertado lo leíste que lo dije en
Twitter or or or you
Twitter o o o lo has supuesto lo del
assumed it about the chameleon I did not listen to the girl who said about the chameleon but the thing is that chameleons die those of Vela die it is not that it is that literally I think I think you were right I think that was the reason Look I explained it before in the
la razón Mira lo expliqué antes en el
live but I will give you a quick summary
directo pero te doy un resumen rápido
okay I was with that Chameleon for almost 5
vale Yo con ese Camaleón estuve casi 5
years, I mean if I had wanted to mistreat
años o sea si hubiese querido maltratar
that creature that chameleons die
a ese [__] que los camaleones se mueren
quickly they cannot stand stress, I mean
enseguida no aguantan el estrés o sea el
those creatures cannot stand stress
estrés no lo aguantan esos bichos em
eh literally in 5 years if I had
eh literalmente en 5 años si hubiese
mistreated  I wouldn't have lasted 5 years
maltratado no me hubiese durado 5 años
the animal
el animal
counts the stress I always do
em cuentan el estrés yo siempre le
because when reptiles get
porque cuando los reptiles van
older they go on a
haciéndose más mayores pasa una dieta
more herbivorous diet than carnivorous which is
más herbívora que carnívora que es
when it is at the beginning I suppose that well
cuando es al principio Supongo que bueno
you already know this very well em But
esto ya lo sabrás tú de sobras em Pero
well it is explained to the people who are
bueno se explico a la gente que está
watching who have not seen it at the beginning
viendo que no lo haya visto al principio
So when the issue is that he or rather he
Entonces cuando el tema es que él o sea
was a he but then he became
él era un él pero luego se convirtió en
a she and suddenly one day he laid eggs
un ella y de repente un día puso huevos
and I called him God but in reality
y yo le llamaba Dios pero en realidad
[ __ ] even the chameleons already my goodness it is not
jod hasta los camaleones ya madre mía no
a it is a dysphoria it is a it is not a
es una es una disforia es una no es una
dysphoria it is a it is a dimorphism that
disforia es un es un diformismo que que
suddenly it seems that it is a motley and it is
de repente parece que es un mocho y es
an okay okay v well we threw whatever it
una vale vale v bueno nosotros echamos
was the thing is that when I
lo que fuera la cosa es que yo cuando lo
had it it was that small I mean it was a
tuve era así de pequeñito o sea era
dwarf So it was impossible to know what
enano Entonces era imposible saber cuál
the gender was to that extent So small
era el género en esa medida Tan pequeña
of the bug and of course later it never had
del [__] y claro luego nunca tuvo
any problems and I stayed with that
ningún problema y yo me quedé con que a
maybe it was male Because the guy told me It
lo mejor era macho Porque me dijo el tío
is probably male and I said well it
Es probable que sea macho y dije pues
was male but it does not turn out that  She was a female,
era macho pero no resulta que era hembra
well, one day suddenly, like I don't
bueno tal que un día de repente como no
know, like I think it was 2 years or something like that, she
sé Como creo que pasaron 2s años o algo
suddenly laid a year, she laid eggs and
así de repente puso un año puso huevos
nothing, she was laying eggs like
y y nada iba poniendo huevos como las
chickens because a lot of people don't know
gallinas porque mucha gente no lo sabe
that reptiles lay eggs like
que los reptiles ponen huevos como las
chickens
gallinas
and I was always feeding her
e y yo siempre le iba alimentando la
fruit because if I didn't give it to her close and she
fruta porque si no se la daba cerca y le
did like a little play in her
hacía como un poquito de juego en la
mouth, she wouldn't start doing that and then she
boca no empezaba a hacer así y entonces
wanted to bite the fruit and then I
quería morder la fruta y entonces le
had to give her fruit, lettuce, no, I didn't
tenía que dar fruta las lechugas no no
give her lettuce, I gave her something else, I don't
le daba lechugas le daba otra cosa No me
remember what it was, eh, lamb's lettuce, anyway,
acuerdo qué era eh canónigos em en fin
suddenly one day she was weird, well
que de repente un día estaba raro bueno
weird
rara
and she was like really black and I tried to give her
y estáa como muy negro y intenté darle
food like always, the
la comida como siempre la comida de
viper food because the crickets were eating it
víbora porque Los Grillos se lo comía
super fast, bonding eh, egg bonding
super rápido bonding eh egg bonding
totally and then eh I tried to make her
total y en y entonces eh intenté hacer
eat it but suddenly eh
que se lo comiera pero de repente eh
what had never happened is that she'd
lo que nunca había pasado es que va me
bite me and that had never happened before
meto un mordisco y nunca había pasado
And then of course chameleons,
eso Y entonces claro los camaleones la
people don't know, but they have their teeth
gente no lo sabe pero tienen los dientes
closed backwards like many others
cerrados hacia atrás como muchos otros
reptiles I tried to free myself but he wouldn't
reptiles intenté liberarme pero no me
let go of my finger and so what I did
soltaba el dedo y entonces lo que hice
to get him to let go and because of this I felt
para que me soltara y por esto me sentí
and this is something that I never told before
y es algo que nunca conté anteriormente
publicly because it's something that gave me
públicamente porque es algo que me daba
a I mean I felt super guilty for
un O sea me sentí super culpable durante
a long time thinking that maybe I had
un montón de tiempo pensando que a lo
killed him so what I
mejor le había matado yo por esto lo que
had to do was grab him by the sides
tuve que hacer fue agarrar por los lados
so he would open his mouth and then
para que abriese la boca y entonces
take out his finger and then with time
sacara el dedo e que luego con el tiempo
I understood that this was not really
entendí que esto en realidad no fue cosa
my doing I mean it's not that I had killed him
mía o sea no es que le hubiese matado
by doing that because in fact I left
por hacer eso porque de hecho yo me fui
there I went to the emergency room and the
de allí me fui a urgencias y seguía el
chameleon was still alive Likewise in this
camaleón vivo Igualmente en el estado
strange state that he was in but he was
este extraño que tenía pero seguía vivo
still alive and then when I saw how you
todavía e luego cuando vi como tú
grabbed the snakes and all that I saw
agarrabas a las serpientes y todo eso vi
that there is no way that by grabbing them
que no hay forma de que por agarrarles
like that they can die from something like that and
así se mueran de de algo de ese estilo y
the truth is I did not grab him that hard
la verdad no le no le agarré tan fuerte
Honestly yes I sold enough
Honestamente sipr vend lo suficiente
to be able to get my finger out of inside
para poder sacar el dedo de de dentro de
his mouth which made me bleed a lot
su boca que pues me hizo bastante sangre
in fact In total I went to the emergency room I
de hecho Total que fui a urgencias
was there for a few hours in
estuve unas cuantas horas ahí en
ER they gave me the
urgencias me pusieron la vacuna del
tetanus shot and a couple of other things
tétanos y un par de cosas más
and when I came back Well, I
e y cuando regresé Pues
was lying on the ground I left and it
estaba tirado en el suelo yo me fui y
was still there on the branch Only it
todavía estaba ahí en la rama Solo que
was like very attached if it
estaba como muy agarrado estaba si
was dark it's because it doesn't want to
estaba oscuro es porque no quiere
mate if it's with a male it's because it does
aparearse si está con un macho es porque
n't want to mate and if suddenly it has
no quiere aparearse y si de repente ha
turned that dark color it's because it has
cogido ese color oscuro es porque tiene
bonding there what you have to do is well it
bondin ahí lo que hay que hacer es bueno
's a [ __ ] move eh You have to
es una movida de la [__] eh Tienes que
open the cloaca you have to flash it
abrirle la cloaca tienes que flashearlo
you have to do a thousand things who knows that
tienes que hacer mil cosas quién sabe
a vet obviously
eso un veterinario obviamente
but then I realized checking or
pero luego me di cuenta revisando o se
seeing the animal's body Well I was
viendo el cuerpo del animal Bueno yo fui
so stupid that at that moment I even
tan estúpido que en ese momento Hasta
thought if I could revive it or rather
pensé si podía reanimarlo o sea tontería
my stupidity Absurd because it was impossible at
mía Absurda porque era imposible ya en
that moment e but it was like his
ese momento e pero estaba como la
stomach was much more than normal so
barriga mucho más de lo normal entonces
I imagine that something must have happened to him there
imagino que algo le habrá pasado ahí
but I didn't have time to react either
pero no tuve tampoco tiempo de reacción
because other days he was fine and
porque otros días estaba bien y de
suddenly he got sick That's bonding that
repente se puso mal Eso es bonding eso
happens suddenly one day an
pasa de repente un día se ha quedado un
egg is stuck in the middle it hasn't passed
huevo metido en medio no ha pasado se
more eggs have formed and it rots
han formado más huevos y se pudre por
inside basically I got one
dentro básicamente a mí se me quedó uno
caught with the zipper of a jean
pillado con la cremallera de un vaquero
don't see
no vea
[ __ ] it turns out that this story that I
[__] resulta que esta historia que
literally told her but
literalmente se lo dije a ella pero
literally like that because she loves to take out
literalmente así porque le encanta sacar
Oh look if WhatsApps WhatsApps And if I'm
Ay mira que si WhatsApps WhatsApps Y si
really going to try Search to see if
realmente voy a intentar Buscar a ver si
I have the WhatsApps from those days
yo tengo los WhatsApps de aquellos días
I literally explained to her what I just
yo le expliqué literalmente eso lo que
explained here right now the
acabo de explicar aquí ahora mismo la
difference is that I felt super
diferencia es que me sentí super
guilty because I was for a long
culpable porque estuve durante un montón
time thinking I must have killed her
de tiempo pensando la habré matado yo
by opening her mouth like that and I was because
por abrirle la boca así y estuve porque
I knew that she had always said that they were
yo sabía que siempr había dicho que eran
very I died of stress or rather she said
muy morí por estrés o sea ella ha dicho
that you killed him with an opsia she
que que te lo cargaste de una opsia ha
said in the video Yes also How
dicho en el vídeo Sí además Cómo
exactly for a scam is something like that I
exactamente per un camalo es una cosa
do Pam like that one is that no no it's a it's a video that does
así que hago Pam así un ón es que no no
n't even have
es que es un es un vídeo que no tiene ni
feet it's a video to try to speak
pies es un vídeo para intentar hablar
badly of Dallas but not to speak well of the
mal de Dallas pero no hablar bien del
dog if I make a video about that I'll
perro si yo hago un vídeo de eso ya te
tell you I make a video in which I
digo yo hago un vídeo en el cual te
show you the dog from when he gets up
pongo al perro desde que se levanta
until he lies down when he pees when he
hasta que se acuesta cuando mea cuando
sleeps when he's sick when
duerme cuando está enfermo cuando está
the vet is there I'll do it for you  a video of the
el veterinario te hago un vídeo del
dog 24 hours this is a video to
perro 24 horas esto es un vídeo para
say that this one you stay is a bastard
decir que este te quedas es un cabrón
that he is a Take out the judgments Take out the
que es un Saca los juicios Saca las
news from the related media take out 1000
noticias de los medios afines saca 1000
things to say that the good dog is
cosas para decir que el perro bueno es
sentenced to death no a dog is not
condenado a muerte no un perro no es
sentenced to death a dog if you have to
condenado a muerte un perro si lo tienes
return it you return it I repeat if you
que devolver lo devuelves repito si lo
return it Miare or Miare's mother or
devuelves miare o madre de miare o padre
Miare's father you do not want the dog and if you do not
de miare no queréis al perro y si no lo
return it you do not want the dog either I
devolvé tampoco queréis al perro es
mean you have done so wrong so wrong
decir lo habéis hecho tan mal tan mal
that anything you do if it is not to
que cualquier cosa que hagáis si no es
apologize and lower your
pedir perdón y bajaron los
pants for the good of the dog everything
pantalones por el bien del perro todo lo
you do is wrong is that I at this
que hagáis está mal es que yo a est
height
altura
or rather and a person tells you this I repeat Maybe
o sea y os lo dice una persona repito A
I am the flip-flop the idiot the
lo mejor soy el chanclas el idiota el
fool you have called me everything
tonto me habéis llamado de todo la
this lady has called me everything eh she has
señora esta me ha llamado de todo eh ha
said everything They have sent me a chat They have
dicho de todo Me han mandado chat Me han
sent me everything I mean I never say
mandado de todo es decir yo nunca digo
anything because Well I don't care but on
nada porque Bueno me da igual pero en
this occasion as they are talking about
esta ocasión como están hablando de
animal empathy in a video I want to
empatía animal en un vídeo yo les quiero
tell you that empathy  animal is screwing you
decir que la empatía animal es joderte
for that animal is having a bad time for that
por ese animal es pasarlo mal por ese
animal and it is humiliating you many times for
animal y es humillarte muchas veces por
that animal if you really love it if not there is no
ese animal si realmente lo quieres si no
animal empathy here you don't give
aquí no hay empatía animal aquí os
a [ __ ] about the animal if it is
importa una [__] al animal si está
right or wrong I repeat what I said
bien o está mal repito lo que he dicho
before if the dog goes with Dallas it's going to have a
antes si el perro se va con Dallas va a
shitty week two
pasar una semana de [__] dos
weeks not even
semanas ni siquiera
Uy damn it's a dog I mean the dog
Uy la [__] es perro es decir el perro
gets used to another place throwing
se acostumbra a otro sitio echando
blows don't tell me stories that
hostias que no me cuenten cuentos de que
the dog is going to get depressed and if it's
el perro se va a deprimir Y si tiene
scared it's not going to get depressed in the least I
miedo no se va a deprimir lo más mínimo
assure you what's going to happen what's going to
eso te lo aseguro qué va a pasar qué va
happen the first week obviously it's going to
a pasar la primera semana obviamente va
be screwed thinking remembering but
a estar [__] pensando recordando pero
by the fourth week the first now like
a la cuarta sem la primera ahora como
much dog that dog doesn't even remember
much perro ese perro no no se acuerda ni
who Pepito de los palotes is because it has already
de quién es Pepito de los palotes porque
gotten used to another to another
ya se ha acostumbrado a otro a otro
environment but the most important thing here they
environment pero lo más importante aquí
say that the other dog that such and
que dicen que la otra perrita que tal y
such drop your
cual bájense los
pants if what you want is for the
pantalones si lo que quieren es por el
good of the dogs because it's not just
bien de los perros porque ya no es solo
a dog anymore it's the other dog and also a
un perro es el otro perro y también una
person who theoretically is an
persona que teóricamente es una apoyo
emotional support damn it's very clear  What is this
emocional [__] está muy claro Qué es
war of egos about here? Well then, it's that they do
aquí guerra de egos pues entonces es que
n't want the dog. What they want is
no quieren al perro lo que quieren es
for you all to look good. Quack is an abuser, he's a jerk, he's this, he's that, and what? Look what he's going to do to the dog. No, anything that happens to the dog from now on is his fault because for 7 years they've been in
suya porque desde hace 7 años están en
court because they haven't seen that the dog
juzgados porque no han que el perro
now had to be separated from them, from
ahora se tenía que separar de ell des
all of the dog, it's his fault. If
todas del perro son por culpa suya si al
something happens to the dog, it's his fault. If the
perro le pasa algo es culpa suya si el
dog is TR, he's sad, it's his fault. If
perro es TR está triste es culpa suya si
the dog is sick, it's his fault. If
el perro está enfermo es culpa suya si
the other dog is sick, it's his fault.
el otro perro es enferma es culpa suya
If the person who is emotional support,
si la persona que es de apoyo emocional
eh, gets sick, it's his fault, it's
eh se enferma es culpa suya es culpa
his fault. Dallas has been in court
suya Dallas ha estado en un juzgado
fighting to get the dog back. You
luchando para recuperar al perro Ustedes
have hidden the dog. I don't know if you have
han escondido al perro no sé si le han
changed the chip or not. Or have you
cambiado el chip o no O lo han
transformed it, eh? I don't know what you have done,
transformado eh No sé lo que han hecho
but what is clear is that there have been
pero lo que queda claro es que ya son
several times that the court tells you to
varias veces que el juzgado les dice
return the dog. And I repeat, if it's me, I'm
devuelvan al perro y repito si soy yo yo
not returning the
no devuelvo al
dog, no [ __ ] joke, whether it's Dallas or my
perro ni de [__] coña sea Dallas sea mi
mother.  I mean, they're going to jail, I'm
madre o sea van a la cárcel te lo digo
serious, that's already complicating things too much.
en serio eso ya es complicarse demasiado
No man, if they go all the way, yes, they're going all the way, all the way.
No hombre ya si van hasta el final si
D
van a hastar al final hasta el final D
exp you explained in your live stream about the issue of
exp explicaste en tu directo lo del tema
why they also put a photo of
de la porque también pusieron foto de de
Argos with,
Argos como
like, some marks on the skin
con como con unas marcas en la piel
and a napkin, no, that said that you
e y una servilleta no que decía que tú
bandaged it with a napkin. Yes, yes, yes. Well,
lo vendaba con servilleta Sí sí sí Bueno
yes, yes, I explained it in my live stream, I
sí sí lo expliqué dentro de mi directo
explained it in the first hour, but yes,
lo expliqué en la primera hora pero sí
yes, I'll explain it to you. Look, I actually
sí te lo explico Mira yo de hecho se me
had an idea and it's that, well, that doesn't make
ocurrió una cosa y es que buen eso no
any sense that they're marks
tiene ningún sentido de que sean marcas
of abuse. To begin with, the only thing
de maltrato para empezar la única cosa
that occurred to me that could be
que se me ocurrió que podría ser
abuse, you know, was that I was a
maltrato sabes queé fue que yo fuese
smoker and that I put my
fumador y que le le que le le apagase el
cigarette out on the dog's head. That's the only
cigarro al perro encima es la única
way that a mark like that could happen, I
forma de que una marca así pueda ocurrir
mean, in what world is a mark of abuse
o sea En qué mundo una marca de maltrato
a small hole in the skin with
es un pequeño hueco en la piel con
scabs inside? Those are
costras por dentro eso son marcas de
mange marks. In fact, there's a girl who's a
sarna De hecho hay una chica que es
veterinarian who was in my chat
veterinaria que estaba en mi chat
also donating and I was saying
también donando y y estuve diciendo
clearly it looks like
clamente tiene toda la pinta de marcas
mange marks.  And the thing is that we were
de sarna Y es que le estuvimos poniendo
even putting ointments on him that I bought at the
hasta pomadas que le compré en el
vet for the mange itself, which in the
veterinario para la sarna misma que al
end healed, but the thing is
final luego se terminó curando pero es
that the dog came with mange and it's something
que el perro vino con sarna y es algo
very common in abandoned dogs, which is
muy común en perros abandonados que era
how the whole litter was, eh, but
como estaban to toda la camada eh pero
now he starts saying that I pretended that the
ya se pone a decir que yo fingí que el
dog had mange, I don't know what, I don't know and it
perro tenía sarna que no sé qué no sé y
's not true, in fact, one of the memes
no es verdad de hecho uno de los memes
on the channel at that time in 2015, around
del canal en aquella época en 2015 por
there, apart from me eating my poop because
ahí aparte del de mi como mi caca porque
the dog ate his own poop, it was
el perro se comía su propia caca e era
the one of I don't know what mangy, I don't remember
el de no sé qué sarnoso no me acuerdo
well what the deal was but because
bien Cómo era el rollo pero porque
literally the dog had mange,
literalmente el perro tenía sarna
literally the dog had mange but the thing is that
literalmente tenía sarna el perro pero
if you're going to mistreat a dog,
es que si tú vas a maltratar a un perro
what effect of mistreatment that you do to him is going to
Qué efecto de maltrato que le hagas va a
cause a small bald spot on the skin
provocar una calva pequeña en la piel
with scabs inside, if you don't
con costras por dentro como no le
scratch it too hard with your nail,
rasques muy fuerte con una uña ya me
you tell me what that's going to cause, it does
dirás tú qué es lo que va a provocar eso
n't make any sense, what doesn't
es que no tiene ningún sentido lo que no
make sense is that they're talking about
tiene sentido es que se esté hablando de
things that have nothing to do with what
cosas que no tienen nada que ver con lo
is with the situation, I mean the
que está con la situación es decir la
situation is there is a dog, there is a dog
situaciónes hay un perro hay un perro
that has to be returned or it doesn't have to be
que hay que devolver o no hay que
returned, eh, whatever happened 7
devolver eh lo que haya pasado hace 7
years, 8 years or 9 years ago, it doesn't matter if
años 8 años o 9 años es que da igual si
a judge thinks that this guy is an
un juez piensa que este tío es un
animal abuser, he won't give him the
animales y no sea capaz de bajarse los
dog, no [ __ ] way, no [ __ ] way, the way the animal rights issue is, he won't give the
pantalones para decir lo mejor para el
dog, I mean, eh, no ...
trata del perro o sea yo estaba
saying But what did he say this is not
diciendo Pero qué ha dicho esto no es
a fight over the dog this is a [ __ ]
una pelea por el perro esto es una [__]
fight to win they want to win I don't know
pelea por ganar quieren ganar yo no sé
if this girl is in love with him or the
si esta chica está enamorada de él o la
mother is in love with him or who is in
madre está enamorada de él o quién está
love with this
enamorado de este
guy But this is winning is the only thing they
tío Pero esto es ganar es lo único que
want they want to destroy him that he is a
quieren quieren destruirle que es un
son of a [ __ ] that he is an abuser that he is this that he is the
hijo [__] que es un abusador que es esto
other thing that we already know Dallas is the
que es lo otro que ya lo sabemos Dallas
same son of a [ __ ] but from being a son of a
igual hijo [__] pero de que sea un hijo
[ __ ] to being an abuser or being an
[__] a que sea un abusador o que sea un
abuser or being this that he is the
maltratador o que sea esto que que sea
other thing That's something else That's something else
lo otro Eso es otra cosa Eso es otra
we are all sons of [ __ ] but this
cosa todos somos hijos de [__] pero este
guy has gone to court for
tío ha ido a juicio por por tema de
abuse they haven't been able to And look how easy it is to
abusos no han podido Y mira que es fácil
sue someone for abuse
empapelar a alguien por tema de abusos
these days I mean they sue you
hoy en día o sea te empapelan así con
with any [ __ ] look what we are seeing with this Yeni's kiss I mean Anything they have sent him to court for the other for the other for the other that he has lost a trial for being Dallas he lost a trial for being Dallas for saying the atrocities that we all say in private and that he feels like  the
en privado y que a él le sale de los
balls to say it in
[__] decirlo en
public that she has to pay money well that's
público qué tiene que pagar dinero pues
what she's lost but the thing is that
pues eso es lo que ha perdido pero es
these people have lost a
que esta gente ha perdido un juicio
criminal trial and the trial has been repeated and they have
penal y se ha repetido el juicio y le
just told her to return the dog and
acaban de decir que devuelva al perro y
7 years ago they told her to return the
hace 7 años le dijeron que devuelva al
dog and they have been giving the [ __ ] pain with
perro y llevan dando el [__] [__] con
the [ __ ] dog for I don't know how many years
el [__] perro durante no sé cuántos años
and they are not capable of knowing what
y no son capaces de saber lo que es la
empathy is but how far have you gotten
empatía pero hasta dónde se has metido
man but And look at you who have made this
tío pero Y fíjate tú que has hecho este
video look at how far they
vídeo fíjate tú por dónde hasta dónde
want to go to win her or to
quieren llegar por por ganarla o por
try to turn it around and win the
intentar darle la vuelta y ganar la
media battle that when she made
batalla mediática que cuando ha hecho
this video she did not think about
este vídeo no ha pensado en los testigos
her witnesses who have come that she that is
de ella que han ido que ella eso es
exactly what I said in my live Yes of course it is that
justo lo que dije en mi directo Sí claro
she is now making
es que es que ella ahora está haciendo
this video eh And of course but the thing is that she
este vídeo eh Y claro pero es que ella
has two witnesses that one of
tiene a dos testigos que que uno de
them is her brother and she has skinned it or so
ellos su hermano y se la ha pelado o sea
the important thing here is to win the la la
lo importante aquí es ganarle la la la
funa Dallas and that please This time yes
funa Dallas y que por favor Esta vez sí
This time yes let it be the funa Dallas is like
Esta vez sí sea la funa Dallas es como
aunt you what do you have there the witnesses that  they
tía ti qué tienes ahí los Testigos que
have stood up for you well that one does not
han dado la cara por ti bueno que uno no
know that one will not be family or anything will it be
ser que uno no será familia ni nada será
Emilio this I do not know if it was yes an Emilio
el Emilio este no sé si era sí un Emilio
a neighbor also had a witness that
un vecino tenían también de testigo que
like and since these people have gone yes but
como y ya que esta gente han ido sí pero
the neighbor not because the neighbor was super I mean the neighbor
el vecino no porque el vecino fue super
could not have gone he
o sea el vecino podría no haber ido
could have Ah rado because they
podría habérselo Ah rado porque
really used the neighbor I think
realmente al vecino lo usaron yo creo
that poor man was there that they
que ese pobre señor estaba ahí que le
have manipulated him in the most because I
han manipulado de la forma más porque o
mean what was testifying the neighbor was
sea lo que fue declarar el vecino fue
literally that they were in his
literalmente que ellos estaban en la
house I mean the parents were in
casa de él o sea los padres estaban en
his house and then the parents
la casa de él y entonces los padres
received a call from the son that
recibieron una llamada del hijo que
later they told him that it was from when
luego le dijeron que era de cuando se
Argos had gone missing but the neighbor neither heard the
Argos pero el vecino ni escuchó la
call nor went with them after nothing I
llamada ni fue con ellos después nada o
mean only the neighbor went to testify if I received
sea solo el vecino fue declarar si recib
a call from the
una llamada del
son they usually do that yes they take
hijo suelen hacer as sí te llevan
witnesses there for a tube they take me
testigos ahí por un tubo a mí me llevan
to a forera the most unnecessary the most
a una forera lo más innecesario lo más
unnecessary in the world the truth But the
innecesario del mundo la verdad Pero el
brother Yes the brother is going to be
hermano Sí el hermano s que va a ser
convicted of false testimony because what the
condenado por falso testimonio porque lo
brother did is come on and what Emilio did is
del hermano es de vamos y lo del Emilio
the same My God what a bug that one
también lo mismo Dios mío menudo [__]
lives there then the  but
em ese vive ahí entonces la pero el
Emilio that Emilio did the whole thing,
Emilio que el Emilio fiste tdo el rollo
no I mean, Emilio was going to say that he
no O sea el Emilio era para decir que
had the dog there, that he was
tenía el perro ahí que estuvo TR años
with that dog for three years and that suddenly one day he got
con ese perro y que de repente un día se
tense with people,
le tensió contaa gente para
but the worst thing is not that, the worst thing is not that, the
pero lo peor No es eso lo peor No es eso
worst thing is that Emilio in the first
lo peor es que al Emilio en el primer
trial they already wanted to go after him for false
juicio ya le querían perseguir por falso
testimony When the repetition was there,
testimonio Cuando fue la repetición ahí
the perfect moment for him to say I'm
el momento perfecto de él para decir me
leaving but he doesn't come back and he says the same thing
voy pero no vuelve y dice lo mismo otra
again and it's like, dude, well, nothing Enjoy
vez y es como tío Pues nada Disfruta de
your criminal record It's really
tus antecedentes penales Es que de
true because of course Emilio
verdad es verdad porque claro el Emilio
already testified in the first trial, in the
ya testificó en el primer juicio en el
first trial, the judge tapped him
primer juicio el juez le pegó el toque
two or three times because I was there on a
dos o tres veces porque yo Ahí estaba en
video call with him and he played along
videollamada con él y le pegó el juego
a couple of cuts, plan, he's making fun
un par de cortes plan está cachondeando
of me, you're telling me that this dog, I
de mí me estás diciendo que este perro
don't know what, I don't know how much, and Emilio, you know,
no sé qué no sé cuánto y el Emilio sabes
and of course, that's the move It's that the move It's that
y claro es la La Movida Es que la movida
then the trial is annulled and I take
Es que luego se anula el juicio y yo
advantage of it and don't go to the next literal,
aprovecha y no vaya al siguiente literal
well, no, nothing Emilio who will be
pues no pues nada Emilio que nos estará
watching us around here Enjoy your next
viendo por aquí Disfruta de tus próximos
criminal record, it's not that  now
antecedentes penales no es que ahora
fite you that they appeal to her makes a
fite tú que ellos se la apelas hace un
video saying that the dog that I don't know
vídeo diciendo que el perro que no sé
what I don't know how much and it's like And I
qué no sé cuanto y es como Y yo que
have witnesses that are
tienes testigos que están pendiente
still pending but it's that or rather this whole
todavía pero es que o sea toda esta
absurd story doesn't make any
historia tan Absurda no tiene ningún
sense if he is a
tipo de sentido si es un maltratador del
dog abuser what happens then with the
perro qué ocurre entonces con los
animals that I have I am already
animales que yo tengo ya lo estoy
abusing them too because they are not
maltratando también porque no están
dead because I am going to kill a dog of
muertos porque voy a matar a un perro
mine that I have decided to adopt and that now I
mío que yo he decido adoptar y que ahora
say now I have it and I am going to kill it
digo ahora lo tengo y lo voy a matar
Now what sense does it make? It doesn't make
Ahora qué sentido tiene es que no tiene
any sense is that they are
ningún tipo de sentido es que son son
all one arc after another and another
todo un arcul detrás de otra y otra
arc also that I realized in the
arcul también que me di cuenta en el
live that she started making fun of
directo que ella se puso a burlarse de
that my dog did not recognize me in the
que mi perro no me reconocía en el la
test that was practiced in the trial
prueba que se practicó en el juicio de
when I saw him okay but then at the same
cuando le vi vale a pero luego al mismo
time she starts saying that my dog eh
tiempo se pone a decir que mi perro eh
has the rent between the legs because she is
tiene el rentre las piernas porque tiene
afraid of her abuser No that is a
miedo de su maltratador No eso es
lie that is a lie that that is
mentira eso es mentira eso eso unaa
nonsense anyone who has greyhounds yes no no but but
tontería cualquiera que tenga galgos sí
but you have not understood me
no no per pero pero no me has entendido
well you have not understood me well on the one
bien no me has entendido bien por un
hand she says no  he recognizes me But on the
lado dice que no me reconoce Pero por
other hand he says that he's afraid of me because
otro lado dice que me tiene miedo porque
I'm an abuser but creating a
soy un maltratador pero creando un
story because they are creating a
relato porque están creando un
story that has a greyhound knows that the
relatoa que tenga un galgo sabe que el
greyhound goes with its tail in the same in
galgo va con el rabo en los mismos en
the same videos that they publish of
los mismos vídeos que publican ellos de
them in their house with the dog the dog
ellos en su casa con el perro el perro
has its tail also the same
tiene el rabo también igual
what happens is that it is a video made
lo que pasa es que es un vídeo hecho
to try to make them feel sorry for him not the dog
para intentar dar pena ellos no el perro
I repeat here the debate is centered On
repito aquí el debate se centra En que
whether Dallas is a son of a [ __ ] and here the
si Dallas es un hijo [__] y aquí el
debate is not whether Dallas is a son of a [ __ ] or
debate no es si Dallas es un hijo [__] o
yes or if they have changed their chip here
si o si ellos han cambiado el chip aquí
the story is the dog has to be
el relato es el perro tiene que ser
returned in a few days I don't know when
devuelto en unos días no sé cuándo el
Saturday or whenever and that's why I
sábado o cuando sea y y yo por eso te
tell you that I woke up listening to cel
dig que yo me desperté escuchando a cel
and I say but cel the debate is not
y digo pero cel es que el debate no es
sias was a son 10 years ago cco seven
sias era un hijo hace 10 años cco siete
or three the debate here is that there is a
o tres el debate aquí es que hay un
dog that must be returned by a
perro que hay que devolver por una
judicial decision okay everyone
decisión judicial vale todo el mundo
is with that uy Poor dog what
está con que uy Pobre perro lo que va a
any person with three fingers
sufrir cualquier persona con tres dedos
of forehead is going to suffer Even if he hated that
de frente Aunque da las odiase a ese
dog that dog is going to put three on him  Moors
perro ese perro le va a poner tres moros
for them to give him that with a pay pay all
para que le den así con un pay pay todo
day long you know what I mean, here you have to
el día me entiendes es decir aquí hay
be very stupid what the [ __ ] does
que ser muy tonto para qué [__]
this guy want to be involved in lawsuits
quiere estar este tío metido en juicios
for 7 years and then mistreat a
durante 7 años para luego maltratar un
dog, I mean, eh, you have to be a
perro o sea eh es que hay que ser un
bit of an idiot right and the media guy, he wouldn't have
poco idiota no y lo mediático qu no
wanted the dog, he would have said,
hubiera querido al perro hubiera dicho
look, I'll [ __ ] the dog's ass, that's
mira que deno el culo al perro eso es
a lot of money lawsuits, them bothering you all
mucho dinero juicios que te estén todo
day long eh but I was
el día dando el [__] eh pero yo les
telling all of these people I say what I say about
decía a todos estos lo digo lo que digo
Cel that I have nothing against
de cel que no tengo nada en contra de
Cel, it seems to me that he's a piece of [ __ ], he
cel que me parece pues es una basura de
's a
persona es una
B character and I'm going to tell you something else,
B de personaje y te voy a decir otra
this this sick [ __ ]
cosa este este enfermo de los huevos
spent a long time
estuvo durante un montón de tiempo
dedicating himself to saying that I was
dedicándose a decir que yo estaba
committing fraud against the Treasury while he was
cometiendo fraude Hacienda mientras él
dedicated to committing fraud against the Treasury
se dedicaba a cometer fraude Hacienda
having a company that he used to
teniendo una empresa a la cual con la
invoice the YouTube [ __ ]
cual facturaba la [__] de YouTube
when he should be self-employed, that's why the
cuando tiene que ser autónomo por eso la
company I have all the data of the
empresa tengo todos los datos de la
company that in fact when I
empresa que de hecho cuando se los
got it he dedicated himself to closing them and when
conseguí se dedicó a cerrarlos y cuando
later they started saying the little things  he
después se pusieron a decir las cositas
started crying for the doxing that he himself
se puso lorar por el doxeo que él mismo
dedicated himself to doxing my exact
se dedicó a doxear mi dirección exacta
but exact address, in other words, this guy is a sick person,
pero exacta o sea este tío es un enfermo
a stalker and all the people who follow
un acosador y toda la gente que siga
this piece of sick person really should
este pedazo de enfermo de verdad que se
think about who the [ __ ] are they following you
planteen A quién [__] están siguiendo
piece of sick person
pedazo de enfermo independientemente
regardless of the statements
independientemente de las declaraciones
that at least look at the chat already has
que ya por lo menos Mira la tertulia ya
gossip for this week so that you
tiene salseo para para esta semana que
don't have garbage of a [ __ ] stalker character
no ten basura de personaje acosador de
And really, YouTube has
los [__] Y de verdad que YouTube
n't closed his [ __ ] channel yet
todavía no le haya cerrado el [__] canal
when Sniper Wolf for not even
cuando a la Sniper Wolf por ni siquiera
leaking the address of another guy but
filtrar la dirección de otro tipo sino
simply being able to go to the door of his house,
simplemente pod ir la puerta de su casa
they demonetized the entire channel and this
le desmonetizaron el canal entero y este
piece of sick stalker of the balls
pedazo de enfermo acosador de los huevos
continues with his channel intact, come on, it's
siga con su canal intacto vamos es que
incredible, in a little while
es increíble dentro de poquito se viene
not only the complaint is coming that is already being
no solo la denuncia que ya está
processed
procesándolos
everything I'm going to do because YouTube
todo lo que voy a hacer porque YouTube
has to delete the entire channel of
le tiene que borrar el canal entero a
this piece of stalker doxing
este pedazo de acosador doxeando
exact addresses of Lizy's family, he
direcciones exactas de la familia de
really has no [ __ ] shame
lizy de verdad no tiene [__] vergüenza
this piece of stalker exact but
este pedazo de acosador exactas pero
put exact the exact address in
puestas exactas la dirección exacta en
his videos  he doesn't know [ __ ] the
sus vídeos de [__] no conoce puñet la
shame has been such it's strange to me not to have
vergüenza ha sido tal cual me extraña no
sent it to you before But he does
habert loo mandado antes Pero sí lo
have it as it is he still has it public
tiene tal cual lo tiene todavía público
on his shitty channel he's
en su canal de [__] es un enfermo de
literally sick Exactly but
los huevos literalmente Exacto pero
Exactly So YouTube still hasn't
Exacto O sea que YouTube todavía no haya
taken action against this piece of
tomado acción contra es pedazo de
sick guy it's because I haven't gotten around
enfermo es porque que yo no me he puesto
to doing things but this guy is
a hacer las cosas pero este tío de
really going to end up paying for all this
verdad va a terminar pagando toda esta
[ __ ] depending on how with jail
[__] dependiendo de cómo con cárcel
depending on the amount he has
dependiendo de la cantidad que haya
defrauded because what he's been
defraudado porque lo que ha estado
doing then he has tried to cover his
haciendo luego ha intentado cubrir sus
steps but he's also doing a lot of
pasos pero tambi está haciendo un montón
dirty things he's really sick really
de guarradas verdad es un enfermo verdad
scum but scum with doxes doxing
gentuza pero gentuza con doxeos doxeando
Lizy's family on top of pretending that that
la familia de lizy encima fingiendo que
is my house or in other words a piece of
esa es mi casa o sea un pedazo de
sick disgusting really repulsive
enfermo asqueroso de verdad repulsivo
repulsive one of the two involved in
repulsivo uno de los dos involucrados en
this By the way it has already been
esto Por cierto ya está
reported well I was saying removing
denunciado bueno Yo decía de quitando
this parenthesis have you been satisfied or what no no
este paréntesis te ha qued a gusto o qué
I will not be satisfied when they
no no no me quedaré a gusto cuando
pay because really scum harassed
paguen porque de verdad gentuza acosado
at the end of the day at the end of the day what
al final del día al final del día lo que
I tell you  Here, whether they do one
yo te digo Aquí mal una mal hagan una
thing wrong or another thing wrong, eh, what I
cosa o mal hagan otra cosa eh yo lo que
can say personally is
puedo decir personalmente es
that Dallas is anything but an
que Dallas si es algo no es ni un
animal abuser and has much
maltratador de animales y tiene bastante
more empathy for animals than
más empatía por los animales de lo que
people can even imagine, I'm
la gente se puede incluso figurar os lo
telling you, eh, He loves animals, he's crazy
digo eh Le encantan los animales flipa
about animals,
con los animales
eh, And they're going to tell a thousand stories, like
eh Y van a decir mil historias que si
now he wants to sell a cat,
ahora quiere vender un gato que si
tomorrow he wants to sell a parakeet, and
mañana quiere vender un periquito y que
the next day whatever you want, how
si al día siguiente lo que quieras qué
strong it is to have empathy for animals, he
fuerte tener empatía por los animales es
put the cat thing, eh, in the video he
ha puesto lo del gato eh en el vídeo ha
put the cat thing, he put a clip, he
puesto lo del gato ha puesto clip ha
put a clip that you
puesto clip de que tú en algunas
sometimes call Lizy's cat my cat
ocasiones al gato de lizy dices mi gato
and other times you say her cat and it's like, dude,
y en otras dices su gato y es como tío
but I mean, I say that with my
Pero eso o sea lo digo yo con mis hijos
own children, I say, Lorena, your son, I don't know what,
mismos yo digo Lorena tu hijo no sé qué
Lorena is calling you, your daughter, I mean, That's how it
Lorena te está llamando tu hija O sea
is, my goodness, it's a
Eso es así madre mía es un víde es un
video that makes no sense, it makes no
vídeo que no tiene ni pies ni cabeza no
sense, the video makes no
tiene ni pies ni cabeza el vídeo no
sense, the only thing that's good is
tiene ni pies lo único que está bien el
the video, it's very good. Oh, I want to say
el vídeo Está muy bien Ah quiero decir
something that I don't forget, it's very
una cosa que no se me olvide que es muy
important, Yellow  mellow
importante la Yellow mellow te ha
shared the video with you
compartido el vídeo
faez an animal abuser and all that
fáez un maltratador de animales y todo
stuff I want to remind him
el rollo ese yo le quiero recordar
Yellow melow a video that he tried to
Yellow melow un vídeo que me intentó
take down on me in 2019 but in every
tirar en 2019 pero de todas las maneras
possible way he tried to throw it away with the
posibles me lo intentó tirar con la
youlet garbage with all this
basura de youlet con todas estas cosas
censorship stuff that does it is worth it look at the
de censura que hace vale miraros el
video I made to jelu melow eh
vídeo que le hice a jelu melow eh hace
two years ago because we are still
dos años porque todavía estamos
waiting for him to explain to us what the hell he did
esperando que nos explique qué [__] hizo
with the dog that he adopted or bought that I do
con el perro que adoptó o que compró que
n't remember if he bought it adopted it
no me acuerdo si lo compró lo adoptó
but there was a dog there was a dog that he
pero hubo un perro hubo un perro que lo
had on a whim okay with the
tuvo por el capricho vale de Ay con la
new girlfriend he had and then the dog
novia nueva que tenía y luego el perro
disappeared and nothing else was heard about the
desapareció y no se volvió a saber más
dog so before
nada del perro entonces antes de
retweeting other people's things for
retuitear las cositas de las demás por
ideology and friendships tell us
ideología y por amistades cuéntanos ya
what the hell you did with the dog that
qué [__] hiciste con el perro que
you spent 40 months trying to take down
estuviste 4ro meses intentando quitarme
the video for [ __ ] years and you haven't
el vídeo por cojon aos y no nos has
explained to us what happened to the dog there
explicado Qué ha pasado con el perro
is still one thing that is done very
todavía hay una cosa que se hace muy a
often very often and that is people who
menudo muy a menudo y es gente que
adopt a dog realize all
adopta un perro se da cuenta de todas
the responsibilities that entails  And
las responsabilidades que eso lleva Y
then there is the abandonment that really
entonces hace el abandono que realmente
happens and this has been explained to me eh In
ocurre y Esto me lo han explicado eh De
fact I found out for the first time in 2016
hecho lo supe por primera vez en 2016
exp people from a shelter that what they
exp gente de una protectora que lo que
do is they have the dog and they say oh I
hacen es tienen el perro y dicen ay es
can't take care of it and then they
que no lo puedo cuidar y entonces lo
abandon it in a shelter I don't know what I would
abandonan en una protectora yo no sé qué
do because it wasn't explained
es lo que haría porque no lo explicó
but watch the video because now I
pero miradlo el vídeo porque ahora os
'm speaking from memory but no I don't
estoy hablando de memoria pero no no
remember well everything that happened but it was I
recuerdo bien todo lo que pasó pero era
made a video Search Yellow melow
le hice un vídeo Buscar Yellow melow
Javi Oliveira and watch it because the video
Javi oliveira y mirarlo porque el vídeo
tried to ruin me in every
me lo intentó tirar por todas las
way he did a Ricky Ed censor
maneras se marcó un Ricky Ed censurador
well all those things except explaining what
bueno todas esas cosas menos explicar lo
happened there apparently there is a
que pasó hay al parecer hay una min
minister or something like that who returned a girl
ministra o algo así que devolvi una niña
too but well
también pero bueno
[Music]
[Música]
it's I've said it sometimes but but
es yo lo he soltado alguna vez pero pero
that's why nobody has answered because they
por eso no nadie ha contestado porque
know what happens to me
saben lo que
Fran says that I'm
hay me pasa Dice Fran que estoy en
against human hair So now I
contra del pelo humano Entonces ahora me
shave it all kids That's what
depilo entero chavales Eso es lo que me
happens to me at the end of the day one thing is very
pasa al final del día queda una cosa muy
clear whether they return it or not, return it wrong
clara lo devuelvan o no lo devuelvan mal
I think they're not going to  return eh
yo creo que no te lo van a devolver eh
Dallas the Per don't you I hope you're
Dallas el Per no te lo Ojalá estés
wrong the truth because maybe everything
equivocado la verdad porque igual todo
while t It seems very strong to me even
mientras t Me parece muy fuerte hasta
for them not to return it is too much it
para ellos que no lo devuelvan es mucho
is too much for me if they return it to you it proves
es mucho yo si te devu per se demuestra
100% that they don't give a [ __ ] about the
100% que no les importa una [__] al
dog if they return it to you it proves that they do
perro si te lo devuelven se demuestra
n't give a [ __ ] what is
que no les importa una [__] lo que se
proven is that they know that I
demuestra es que ellos saben que yo no
am not a killer because I am not going to
soy un matador porque yo no le voy a
do anything to the dog but what are we going to do is
hacer nada al perro pero que que vamos a
that there is no need to prove that you are an
que no hay que demostrar que tú seas un
abuser or that you are not an abuser, I
maltratador o no seas un maltratador es
mean the day that you give yourself a fight for
decir el día que tú te das una contena
abusing animals or for this or that
por por maltratar animales o por esto
I will say that Dallas is an
por lo otro yo diré que Dallas es un
abuser okay But what is
maltratador vale Pero lo que se
proven is that they do not love the animal
demuestra es que no quieren al animal
because I [ __ ] on the [ __ ] you have been fighting for your animal
por me cago en la [__] tú por tu animal
for years
llevas si años luchando
eh [ __ ] now that by a
eh [__] ahora que por una resolución
judicial resolution You are going to return that dog that
judicial Vais a devolver a ese perro que
you love so much that is an emotional support
queréis tanto que es un apoyo emocional
for a person that such and such no I am not
para una persona que tal y cual no yo no
returning it I come on you can show up
lo devuelvo yo vamos te puedes presentar
there with the army
allí con con la armada
to me  They're taking me ahead, then they're
a mí me llevan por delante entonces que
going to return it, that's a lot of things. If they don't
lo devuelven ya son muchas cosas Si no
return it, they're going to jail. Fran, they're going to
lo devuelven van en la cárcel Fran van a
jail and I don't think that if they don't
la cárcel y no creo que si no lo
return it, listen, not only are there
devuelven escucha no solo No solo son
months in jail, but
los meses en la cárcel sino además
also uh, it's that they're not exempt
también eh es que no les no les exime
from returning the dog to me. So not
eso de devolverme al perro Entonces no
only are they going to jail, but they ca
solo van a la cárcel sino que además
n't have it either. I would go to
tampoco lo pueden tener yo me iría a
China with the dog, I would go to China or I would
China con el perro me iría a China o me
go to another country if we go. If you love
iría a otro si yo vamos si quieres tanto
the dog so much, empathy is that until the
al perro la empatía es eso hasta el
end, you're with your partner, with your
final estás con tu compañero con tu
family, they have to go to a country without
familia se tienen que ir a un país sin
extradition. But what a
extradición Pero qué
roll with extradition, how far has this gone,
rollo extradición hasta dónde ha llegado
my goodness, Thailand, with how easy it was to have
mía Tailandia con lo fácil que era haber
arrived, if they come to Thailand, Dallas, you
llegado si se vienen a Tailandia Dallas
can see it
lo puedes ver
here. I sincerely hope that it doesn't
aquí yo espero sinceramente que no se
occur to them because obviously everything
les ocurra porque evidentemente todo ya
is already very tied up and if it does occur to them, there's no
está muy atado y si se les ocurre no hay
doubt that they're going to jail. How many days are
duda de que van a la cárcel Cuántos días
left,
faltan
three? Well, look, I'm four, but
tres Pues mira estoy cuatro pero
I'm thinking if they are calendar days, if they
estoy pensando si son días naturales si
are calendar days or if they are
son días naturales o si son días
working days. I didn't specify that. I saw
laborables Eso no lo especific yo te vi
you the other day, putting up the title and I
a ti El otro día poniendo el título y
say, I would swear.  that in these things
digo yo juraría que en estas cosas
normally the weekends don't count
normalmente los fines de seman no cuenta
Well if they weren't if they weren't natural it
Bueno si no fueran si fueran naturales
would be Saturday if they weren't natural it
sería el sábado si no fueran naturales
would be Wednesday I think a
sería el miércoles creo una
week it could be Wednesday and
semana puede ser que sea el miércoles y
maybe it's because nobody told me
a lo mejor es que que no me dijeron
that it wasn't exactly 10 days but
nadie que no eran 10 días exactos sino
that they were
que eran
working days if they give it back to you let's
laborables si te lo devuelven vamos
put it in the best vet for a
mételo en el mejor veterinario un día
whole day so that they can run all the tests on
entero que le hagan todas las pruebas de
absolutely everything eh that's what he's thinking of
absolutamente todo eh es lo que pensa
doing I mean to say
hacer o
goodbye to say
sea ya para despedirnos ya para
goodbye to giving the crazy ra a hard time
despedirnos lo de darle vola al loquito
in the video to me that
de ra en el vídeo a mí ya eso me ha
seemed like the icing on the cake no I don't
parecido como la guinda no del pé no no
know if I liked more the bit about not
sé si me ha gustado más lo de no
authorizing Javi Oliveira or or the bit about or the bit about
Autorizo a Javi oliveira o o lo de o lo
putting the bit about ra about the hitmen of
de poner lo de de ra de los sicarios de
ra whatever how are you going to put How are you going to give the
ra sea cómo vas a poner Cómo vas a darle
ball to ra it's It
bola al ra
was a very ridiculous video
es Es que ha sido un vídeo muy ridículo
there it shows that it's not a video to
ahí se demuestra que no es un vídeo para
protect the dog it's not a video to
proteger al perro no es un vídeo para
protect the dog at any time it's
proteger al perro en ningún momento es
a video of hate of disappointment I'm telling you
un vídeo de odio de desengaño yo te digo
that this girl in some way is still in
que esta chica de alguna manera sigue
love not in love but when you know
enamorada no enamorada pero cuando sabes
that  story of I can't let go I
esa historia de no puedo dejar ir no
can't let go she's not in love But I
puedo dejar ir no es enamorada Pero no
can't let go they have to win No I don't believe that I
puedo dejar ir tienen que ganar No yo no
believe that the lie has been
creo que eso yo creo que ya la mentira
carried and the story The pulse has been carried So
llevada y la historia El pulso llevado
far that he can't back down anymore I
Ya tan lejos que ya no puede recular o
mean it's also been very bad he
sea es que también ha estado muy malo
backs down eh me for the dog to back down the
recula eh yo por el perro recular el
dog to back down anyway
perro recular de todas maneras
publicly Nobody believes him I mean like [ __ ]
públicamente Nadie le cree o sea en plan
[ __ ] you have this now with
[__] [__] tienes ahora el de esto con
your boyfriend this program with the cards
tu novio el programa este de las cartas
with your boyfriend at six events there are things no
con tu novio a seis evento hais cosas no
apparently you're doing well no [ __ ] well
por lo visto les va bien no [__] pues
Live life well because life goes by very
Viví la vida bien que la vida pasa muy
fast life is two days and what you have to
rápido vida son dos días y lo que hay
look for are the good moments and
que buscar son la los momentos buenos y
the best way to get rid of problems
la mejor forma de de quitarte problemas
and have happy days instead of
de encima y tener días felices en vez de
days in trouble and that's it what do you have that
días en marrona y ya está qué tienes que
things don't always go the way you would
las cosas no salen siempre como a ti te
like them to well no well that's it what do
gustaría que quisieran pues no pues ya
you have left with this
está qué tienes que queda con este
man is that each month someone takes it or
hombre en que cada mes se lo lleve uno o
that every time he comes to Spain
que cada vez que é venga a España lo
he has it and when he leaves you do what you do
tenga él y cuando se vaya te lo queas tú
I don't know but stop with the
yo que sé pero deja ya el rollo de
abuser thing of going  to all the
maltratador de ir a todos los programas
radio programs to say that he is an
de radio para decir que es un
abuser and to talk Because
maltratador y para hablar Porque
surely he has many other things to
seguramente tenga otras muchas cosas que
offer not only talk about Dallas I
ofrecer no solamente hablar de dalla
think Honestly I tell you I really do
creo yo Honestamente te digo de verdad
not understand so so so level of
no entiendo tan tan tan nivel de
obsession I mean maybe the relationship
obsesión o sea puede ser que la relación
was not the best in the world but ahad it
no fuera la mejor del mundo pero ahad
was not that much honestly but
tampoco fue para tanto sinceramente pero
let's see it is a relationship of
vamos a ver que es una relación de
adolescents do not [ __ ] with me you look at yourself
adolescentes no me jodas tú mírate hace
10 years ago today of course you look at
10 años hoy claro es que tú te miras
who you were 10 years ago and who you were today
quién eras hace 10 años y quién eras hoy
Well there would be things that you would not do today that you
Pues habría cosas que no no harías hoy
screwed up you know or that you did not
que que la cagaste que lo sabes o que no
screw up we are talking about
la cagaste que lo estamos hablando de
a relationship of adolescents [ __ ] where
una relación de adolescentes [__] que
hormones are up and
están las hormonas para arriba y para
down and that lasts a year it ends it ends it
abajo y que dur un año acaba se acaba se
ends it's not even 10 years I mean I do not
acaba es que ni de 10 años o sea yo no
think the same as two or three years ago man who
pienso igual que hace dos o tres tío que
has been They live in that time and
se ha puesto Ellos viven en esa época y
they discuss things from that time as if they
te discuten cosas de esa época como si
were things from now I have pulled a fast one
fueran cosas de ahora a mí me he sacado
and the woman pulled a conversation with me today
y la mujer me ha saca la señora hoy una
that I spoke badly about
conversación de que yo le hablaba mal
Dallas in private and I told her that  I don't
del Dallas en privado y le dije que no
know what about and say go on if you saw go on if I
sé qué del y dig anda que si vieras anda
saw what he said in public we'd
que Si viera lo que decía en público nos
start watching Javi you 7 years ago you did
ponemos a mirar Javi tú hace 7 años tú
n't know how to speak I mean you knew how to speak
no sabías hablar o sea sabías hablar
as if it was like that not as if it was like that that
como si era así no como si era así que
you couldn't be understood you had such a
no se te entendía tenías un acento tan
thick accent so thick I understood you
cerrado tan cerrado entendía parecías
seemed like a a a looter damn you
parecías un un un poligonero [__] te
could do it the best is when he reads English that's
podías lo mejor es cuando lee inglés eso
the best my favorite moment but
es lo mejor mi momento Favorito pero
come on you're doing it if now we spoke
vamos me lo estáis si ahora hablásemos
neutral you know but what I was telling you at the
neutro sabes pero lo que yo te decía al
beginning of the live me in order to save
principio del directo yo para salvar
to be able to save now 12
para poder llegar a salvar ahora 12
baby otters that are here many had to die until
bebés tuvieron que morir muchas hasta
I found the formula on how to
que yo di con la con la fórmula de cómo
help them
ayudarlas
So we're not the same 15 years ago
Entonces no somos lo mismo hace 15 años
20 years 10 years 7 years or 2 years of course I
20 años 10 años 7 años o 2 años claro o
mean what I was telling you about How has
sea lo que te decía de Cómo ha cambiado
the issue of reptiles changed in the last
el tema de los reptiles en los últimos
10 years why Well because there have been
10 años por qué Pues porque ha habido
many more studies more information the
mucho más estudios más información el
internet came in and there was more more base from
internet entró y hubo más más base de
here and there but
aquí de allá pero
what I don't understand is what we're
lo que yo no entiendo es que estemos
doing  a video to
haciendo un vídeo a
2025 saying that a 20 year old kid
2025 diciendo que un chaval de 20 años
hit the dog or said in a
le pegó una [__] al perro o dijo en un
chat that I don't want the dog they
chat que yo al perro no lo quiero
argue if there had been chats at 20
discuten hubiera habido chats a los 20
years old surely half of us would
años seguramente la mitad de nosotros
all be in jail because we
estaríamos todos en la cárcel porque
would have killed I'm going to kill this one I'll kill the
hubiéramos matado yo lo voy a matar yo a
other I don't know what And I
esta la Mato yo al otro no sé qué Y o
mean we're talking about messages that you
sea estamos hablando de mensajes que tú
send on WhatsApp in a moment of
mandas en un WhatsApp en un momento de
anger in a moment of this or that they are being
cabreo en un momento de esto de lo otro
published but it's that they
se están publicando pero es que ellos te
argue things with you They argue things with you
discuten las cosas Te discuten cosas
a decade ago as if they were now that
hace una década como si fueran ahora que
every time they come to me with something that
a mí cada vez que me vienen con algo que
I said I
yo he dicho
say what do they want me to do with what I said
digo qué quiere que haga con lo que dije
8 years ago and that I told you and it's not that they
hace 8 años y que te dije y que no es
said this to me well I told you
que a mí me dijo estoo pues te lo dije
okay In a moment of heat you can
vale En un momento de calentón la Puedes
screw up damn remember what about little princess
[__] [__] acuérdate lo de princesita
that I put myself out of shape and you
que yo me puse como un obelisco y me
call me and you say Hey man you've
llamas tú y me dices Oye tío te has
gone too far but the thing is that if it were like that I wouldn't
pasado pero es que si fuera así ni
even have a problem recognizing it
siquiera tendría problema en reconocerlo
the issue is that a large part  of things
el tema es que gran parte de las cosas
are directly falsified or are
son falsificadas directamente o son
complete lies or exaggerated truths, I
mentiras completas o verdades exageradas
mean, the things that may
o sea yo las cosas que incluso puedan
even have a glimmer of reality of the
hasta tener un atisbo de realidad de las
things that are said, I say the closest thing
cosas que cuenta digo lo más parecido
that could have happened is this thing,
que pudo haber pasado esto es esta cosa
but I don't know, it's that there are many things that
pero no se es que hay muchas cosas que
really are absolute lies or are
realmente son mentiras absolutas o son
exaggerated truths or are
verdades exageradas o son verdades a
half-truths, they are complete lies, so
medias son mentiras completas entonces
no, the issue here is, eh, 2025,
que no que aquí el tema es eh 2025 hay
the dog must be returned, I repeat, they
que devolver al perro yo repito lo
return it badly, they don't return it worse, eh,
devuelven mal no lo devuelven peor eh
tie for the dog, fight for your dog,
empate por el perro lucha por tu perro
how do you fight for your dog, you take your
Cómo luchas por tu perro te bajas los
pants off and humiliate yourself, it's the only
pantalones y te humillas es la única
way, I'm sorry, it's the only way,
manera lo siento es la única manera yo
from the point of view of not being an animal rights activist,
desde el punto de vista de no animalista
but let's say, eh, having a
pero vamos a decir eh tener una empatía
very great empathy for animals, I would
muy grande por los animales yo me
take off my pants, my panties, and whatever
bajaría los pantalones las bragas y lo
it takes and have
que hiciera falta y que me diera por
the whole internet [ __ ] me and have them
culo todo el mundo de internet y que me
tell me, [ __ ], well, come on, at a good
dijeran [__] pues anda que a buenas
time. Well, yes, I've screwed up, I've screwed up,
horas Pues sí la he cagado la he cagado
but I love the animal, I would do it, they're going to do it, well,
pero quiero al animal lo haría lo van a
surely.
hacer pues seguramente
No, again, it's the same, her, she, I  I don't
No de nuevo es lo mismo ella ella yo no
think she really has the appreciation
creo que ella realmente tenga el aprecio
That she is supposed to or pretends to have for
Que que se supone o que finge tener por
my animal because if she had it again I
mi animal porque si lo tuviera de nuevo
repeat she would have it she wouldn't
vuelvo a repetir lo tendría ella no lo
be marrying him the parents the parents should
estaría casando los padres los padres
all get in a video should
que se pongan todos en un vídeo que se
all get in
pongan todos en
one the father no because the father is
un el padre no porque el padre es
anonymous okay
anónimo vale
I know what I think Look this is my
yo sabes lo que pienso Mira esta es mi
theory okay This is my theory after so
teoría vale Esta es mi teoría después de
many years You might think no
tantos años Tú a lo mejor piensas que no
because you are a normal person but
porque tú eres una persona normal pero
anyway the question is I have this
en fin e la cuestión yo tengo esta
theory she wants it as a trophy but
teoría ella lo quiere como trofeo pero
really even though she has some appreciation she does
realmente aunque tenga algo de aprecio
n't really want it because she doesn't
no lo quiere realmente quiere porque no
want to have the responsibilities
lo quiere tener las responsabilidades
that she had to do and the parents
que tenía que hacer y los padres lo
carry it out because of their balls and the
llevan a cabo por sus [__] y el
pride that they have that we already know what
orgullo que tienen que ya sabemos cómo
Antonia is like I think it's Cos Antonia
es la Antonia Yo creo que es Cos Antonia
everything everything but absolutely everything because
todo todo pero absolutamente todo porque
I uh I have suffered I mean I know
yo eh la he sufrido O sea yo yo sé
when they are lying when they are
cuando están mintiendo cuando están
preparing this when they are preparing that
preparando esto cuando están preparando
other they what she does what
lo otro ellos lo que hace ella lo que
she does has the faith and the confidence
hace ella tiene la la fe y la confianza
that she is going to change all the stories of
en que va a cambiar todos los relatos de
everything is a lie what about wimu Bot everything
todo es mentira lo de wimu Bot todo
absolutely everything and for each  thing
absolutamente todo y para cada cosa
plans something is worth for each thing
planea algo vale para cada cosa se monta
a complaint is filed one Look at nauter they
una denuncia una Mira al al nauter lo
sued wismichu that it was a lawsuit
demandaron wismichu que era una demanda
that was two years of video take the
que era dos años de vídeo [__] la
word mongolo from this
palabra [__] de este
the word cabrn from this video when
la palabra cabrón de este vídeo cuando
I already saw the sentence it turns out that it is
yo ya vi la sentencia resulta que es que
what they were really denouncing and
lo que estaban denunciando realmente y
wismichu had already been throwing it out in several
wismichu ya venía tirándola en varios
previous videos in several live streams what he
vídeos anteriores en varios directos lo
wanted was to take and have them accept him
que quería era [__] y que le aceptasen
in the lot a video in which nauter
en el lote un vídeo en el que nauter
said This guy wanted to go to
decía Es que este tío se ha querido ir a
Andorra and he couldn't go to Andorra
andorra y no se ha podido ir a andorra
because he had a criminal record
porque ha tenido antecedentes penales
okay And what he wanted was if it was
vale Y él lo que quería era si la estaba
in that video in the lawsuit then in
en ese vídeo en la demanda pues luego en
faca the owner wismichu wins a trial
faca el titular wismichu gana un juicio
because he reported a guy who said he
porque ha denunciado a un tío que dijo
had a criminal record and that and
que tenía antecedentes penales y que y
that he wanted and and those are those are
que se ha querido and y esas son esas
all the plots because I already
son todas las tramas de porque yo me las
know them and every lawsuit I every time they
conozco ya y cada demanda yo cada vez
file a complaint a lawsuit I
que ponen una denuncia una demanda le
look for it to see what the the the movement is there are
busco a ver cuál es la la la movidad hay
many lawsuits What happens is that there are
muchos pleitos Lo que pasa que hay
some that dasas still not
algunos que que que el dasas todavía no
has told some but there are many
ha contado algunos pero hay muchos
lawsuits and they all have their reasons
pleitos y todos tienen su su porqué
behind them and what they intend with some is
detrás y lo que pretenden con aluno es
that I have won that I have won that you have not
que he ganado que he ganado que no los
told them that I am you [ __ ] [ __ ] say it
has dicho que yo soy tú [__] cabrón dilo
because we make bets we make bets I say that I
porque hacemos apuestas hacemos apuestas
say that they will not return the
yo digo que yo digo que no devuelven al
dog I say yes I
perro Yo digo que
want to trust that yes because if
sí Yo quiero confiar en que sí porque si
not it is that they go to jail it is that you
no es que van a la cárcel es que tú
would go or rather month how many months
irías o sea de verdad mes cuántos meses
would they go two I think no more more would go
irían dos creo que no más más irían
more the last sentences I think one goes
más las útimas condenas Creo que uno va
9 months and another goes seven well at
9 meses y otro va siete bueno que a los
two years not a
dos aos
year a year but even
año un año pero incluso incluso medio
half a year is crazy eh but I would not go I would not go even two weeks I would not have gotten into this side no matter how much my dog hurt me if things turn out like this I or I would try in its day I am
yo o intentaría en su día te estoy
talking to you okay or I would try in the end it is
hablando vale o intentaría al final es
a dog that cannot be split in
un perro que no se puede partir por la
half Okay then in 2016 2017
mitad Vale entonces yo en 2016 2017 yo
what I would have tried is in what are we going to
lo que hubiera intentado es en qué vamos
stay with the dog and in the end well
quedar con el perro y al final pues
surely
seguramente hubiera estado más tiempo
she would have been with me longer  the dog that he because maybe
ella con el perro que él porque a lo
the dog has an area we will never
mejor el perro tiene una zona nunca lo
know okay or at worst give it to him
sabremos vale o a unas malas dárselo
but what I would not have done is
pero lo que no hubiera hecho yo es
being condemned to return it say that
estando condenado a devolverlo decir que
the dog has been lost qu Look there is an
el perro se ha perdido qu Mira hay un
important issue here and it is I want to close
tema importante aquí y es quiero cerrar
with this because it was super
con esto porque ya se me hizo super
late for me yes they are the cu e And it is that yes very
tarde sí son las cu e Y es que sí
late and it is first of all the
tardísimo y es primero de todo la
humanization of a dog when a dog is
humanización de un perro cuando un perro
always going to be fine
siempre va a estar bien en cualquier
anywhere it is going to be fine or in other words they are
sitio que vaya a estar bien o sea que le
going to treat it well I mean then
vayan a tratar bien me refiero entonces
all this suffering that it is going to have And
todo este sufrimiento que va a tener Y
what do I know it is not going to happen on the first day
qué sé yo no va a ocurrir el primer día
my dog is going to be fine as soon as it is
mi perro va a estar bien desde que esté
with me and it is going to happen that simple
conmigo y va a ocurrir así de simple
because dogs do not have the same
porque los perros no tienen el mismo
sense of attachment that we have and
sentido del apego que tenemos nosotros y
you probably Javi that you have that you have
tú probablemente Javi que tienes que
probably left it with your
probablemente lo has dejado con tus
relatives some time or another you will have
familiares alguna que otra vez lo habrás
seen that your dog is [ __ ] great
visto que tu perro está de [__] madre
when you leave it with a relative Ah well
cuando lo dejas con un familiar Ah bueno
my but it approaches my father's neighborhood it
mi pero se acerca al barrio de mi padre
is already running let's go leave me wherever
ya está corriendo vamos me deja donde
I am and it comes out porata And that is how it is and
esté yo y sale porata Y es que es así y
and and that does not mean that you have to
y y eso no significa que le tengas que
believe it  less simply it's a
creer menos simplemente es que es un
dog and the dog behaves That
perro y el perro se comporta De esa
way it won't be remembering the
manera no va estar acordándose de la
people it left behind Simply if it's
gente que ha dejado atrás Simplemente si
happy in the moment it's happy
está feliz en el momento está feliz
point one and point two that I would never have
punto uno y punto dos que yo nunca
had a problem letting it see
hubiese tenido problema en dejarle ver
the dog or even m what am I
al perro o incluso m qué s yo alguna
something but the thing is that there comes a time when there have
cosa pero es que llega un momento que
been so many so many
han habido tantas tantos actos tan
dirty acts that it's like how do you trust you're already
sucios que es como cómo te fías ya estás
alur you know like me Of course I would like to
alur sabes o sea a mí Claro que me
trust but not because the
gustaría fiarme pero no porque porque el
dog needs it but because they
perro lo necesite sino porque ellos lo
need it I mean It would be more empathy for
necesitan o sea Sería más empatía por
them not for my dog my dog is going to
ellos no por mi perro mi perro s que va
be incredible with me so in order for
a estar increíble conmigo entonces para
me to feel empathy for them
yo poder sentir empatía por ellos tienen
they have to start feeling empathy for
que comenzar ellos a sentir empatía por
me and the question is to end this this
mí y la cuestión es terminar este esta
[ __ ] disgusting thing stop
[__] movida asquerosa parar de una
once and for all apologizing they have to
[__] vez pedir perdón tienen que
apologise it doesn't have to
pedir perdón no hace falta que tampoco
be an absolute humiliation but with
sea una humillación absoluta pero ya con
that at least a small step to be able to leave
eso al menos un pasito para poder dejar
this party in
esta fiesta en
peace my videos Of course yes I have no
paz mis vídeos Claro si no tengo ningún
problem deleting all my videos I would
problema Borrar todos mis vídeos me
like to do it Of course they should delete
gustaría hacerlo Claro que sí que borren
all my videos and that they should order
todos mis vídeos y que ell las orden a
all the newspapers to delete their
todos los periódicos que borren sus
disgusting news I have a problem I don't
noticias asquerosas tengo problema no
have a problem but if there's no
tengo problema pero es que si no se hace
approach how am I going to trust
un acercamiento cómo voy a fiar yo de
people who have been committing a
unas personas que han estado haciendo un
lot of crimes and offenses against me
montón de crímenes y delitos en mi
one after another Of course I would
contra uno detrás de otro Claro que me
like to end well if there's
gustaría terminar bien si es que no hay
nothing I like more I mean for me one
nada que me guste más O sea para mí uno
of the moments that probably satisfies me the most
de los momentos que probablemente más me
is with a person with whom it
satisface es con una persona con la que
was wrong to end well and Or at least
estaba mal terminar bien y O al menos
neutral and say that you see you well on their
neutral y decir que te vea bien por su
side There are no bad vibes I swear for
lado No hay malos rollos te lo juro por
example with Frank who says it with Frank
ejemplo con Frank que lo dice con Frank
we kissed badly and then we ended well and
nos lamos mal y luego terminamos bien y
for me that or with you too the one I
para mí eso o contigo también la que lo
think about it [ __ ] with Dross fate the one
pienso [__] con Dross fate la la que
we had with Dros eh he got involved with Lorena I mean
tuvimos con dros eh se metió con Lorena
with Liis we said everything about
o sea con liis nos dijimos de todo de
everything about everything Time passes, passes,
todo de todo Pasa pasa el
time passes it cools you down of course and
tiempo pasa el tiempo te enfría claro y
you to me and Franc, me in the end talking,
tú a mí y franc mí al final hablando
talking, people understand each other and if you
hablando se entiende la gente y si
really have a common good eh it's
realmente tienes un bien común eh es una
absurd, uh it's absurd to
absurdez est es que es una absurdez
be angry with anyone, with any
estar enfadado con nadie con cualquier
person I mean there are times when they're
persona es decir hay veces que tiene
right there are times when they're not right  The
razón hay veces que no tieneen razón el
problem is that egos often don't
problema es que los egos muchas veces no
let you say Hey, I screwed up. That's the
te dejan decir Oye la he cagado Esa es
problem. The problem is that we've
la putada si la putada es que nos hemos
gotten used to it, especially on the internet, that
acostumbrado y en internet especialmente
ego makes you act cocky
a que el ego te hace hacerte chulito
behind a camera, I mean, all these people
detrás de una cámara o sea todos estos
who go, Ha, at me this, at me that, then you
que van Ja a mí esto a mí lo otro luego
find them head on and they [ __ ] themselves,
te los encuentras de frente y se cagan
I mean, they [ __ ] themselves, they [ __ ] themselves literally,
es decir se cagan se cagan literalmente
but damn, when you do something wrong, sooner or
pero [__] Cuando haces algo mal tarde o
later it will come out sooner or later, well, damn,
temprano sale tarde o temprano pues [__]
better sooner than later, you say, Hey, I
mejor antes que después dices Oye la he
screwed up, I'll tell you. The example of the little
cagado yo te digo El ejemplo de lo de
princess, Javi, I remember
princesita Javi si es que me acuerdo
perfectly, that I didn't even realize
perfectamente que que yo ni me di cuenta
until you all started
hasta que no me empezasteis todos a
telling me, Hey, how did you not realize, [ __ ], you
decir Oye cómo no te diste cuenta cabrón
told her that I sucked her off for 5 of
le dijiste que la chupaba por 5 de tod
everything, everything, but Okay guys, I'm leaving,
de todo peroo Bueno chicos me voy hendo
but then, Hey, but you have to know how to say
pero luego Oye pero que hay que saber
sorry, damn, people don't
decir pedir perdón [__] que la gente no
know how to say sorry anymore, and for an animal, I'm
sabe ya pedir perdón y por un animal te
telling you, you can drop your pants and
digo te puedes bajar los pantalones y
get [ __ ], I mean, it's like that,
que te den por el culo o sea es así
dasas, has he played sanctuary in Fortnite
dasas ha jugado al santuario en fortnite
or what, no, no, no  play nothing don't play game I've
o qué no no no jueg nada no juega jueg
played very little but I have I have to
he jugado muy poco pero teng tengo que
try it I have to try it haven't you
probarlo tengo que probar no lo has
seen it well it's really cool I don't even have
visto pues está guapísimo no tengo ni el
fortnite downloaded so you get an
fortnite descargado para que teas una
idea I've played it even I'm an
idea lo he jugado hasta yo chaval
older kid clo the sanctuary is that it's a
mayor clo que el santuario es que es
carbon copy of the sanctuary You're going to love it I have to
calcado el santuario Te va a encantar
play it I have to play it I have to play it
tengo que jugarlo tengo que jugarlo
is an older person I've
tengo que jug es una persona mayor lo he
seen it a bit like some clips on
visto un poco así algunos clips por
Twitter but I haven't seen it in
Twitter pero no lo he visto en
depth man well you who have
profundidad hombre pues tú que has
been there you are going to love it When you
estado allí te va a encantar Cuando lo
see it because you're going to feel like you were
vea porque es que te vas a sentir como
there because it couldn't have been more faithful
allí porque es que más fiel no ha podido
the truth I have to play it and I
ser la verdad tengo que jugarlo y
also have to go I have to go see
también tengo que ir tengo que ir a ver
if we see each other soon
si nos vemos prontito
Fran Well guys
Fran Bueno chicos
I'm sending you a big hug to both of
os mando un abrazo fuerte a los dos
you Thank you for the five complaints
habéis Gracias por las cinco denuncias
that you've gotten me each one and I've
que me habéis conseguido cada uno y he
said nothing good yes especially him especially him
dicho nada bueno sí sobre todo él sobre
that I haven't said anything I have said I have
todo él que no he dicho nada yo he dicho
apologized for saying that she was
yo he pedido disculpas por decir que era
a crazy lady I apologize
una señora loca pido disculpas
publicly okay she's a lady who
públicamente vale es una señora que
has empathy but you've messed with 25
tiene empatía pero te has metido con 25
more groups with which group  I'm in I'm leaving
colectivos más con qué colectivo me
come on See you later ad
metido me voy venga Hasta luego ad
The truth tell me the truth Tell me the truth
La verdad dime la verdad Dime la verdad
Javi 10 years ago you ate a
Javi hace 10 años tú te comías un
tripe how
mondongo cómo
was it 10 years ago I ate no no no no
estaba hace 10 años yo me comía no no no
no but I know what tripe
no no pero yo sé qué mondongo te comes
you eat when you're a kid the tripe
tú yo cuando eres chaval los mondongos
was already shaved Ah they were already
estaban depilado ya Ah ya estaban
shaved Well 30 years ago of course [ __ ]
depilados Bueno pues hace 30 años claro
[ __ ] and 20 years ago it's waxed of course it's that
[__] [__] y hace 20 es depil claro es
you start talking as if your
que tú te pones a hablar como si tu
villa was mine and then you find out what you found is
quinta fuera la mía y entonces tú te enc
not what I
lo que tú te encontrabas no es lo que me
found okay I'm 10 years older than you
encuentro yo bien vale Te llevo 10 años
don't get carried away well 15 and then eh
tampoco te flipes bueno 15 y luego eh
Now that you can find yourself now you
Ahora que te puedes encontrar ahora te
can
puedes
find yourself but let's see it's not like that how it
encontrar pero a ver es que eso tampoco
works like that it's not like it's
como no funciona así no es como si fuera
a Kinder egg joke [ __ ] but what is
un huevo Kinder broma [__] pero que es
a [ __ ] joke it's that here you can't
una [__] broma es que aquí ya no se
even make [ __ ] jokes anymore [ __ ]
puede hacer ni [__] bromas [__] de
really I mean the mother who gave birth to me It's that it's that
verdad O sea la madre que me parió Es
by the way well I'm not going to
que es que por cierto bueno no me voy a
get into that subject come on which subject
meter en ese tema venga en cuál tema
to hang up silly no  eh that she was going no nothing nothing
para colgar ton no eh que le iba no nada
a friend of yours was going to tell her
nada una amiga tuya le iba a decir una
something about me But I'm not going to tell her don't
cosa mía Pero no se lo voy a decir no
leave her for that little thing man the poor thing
déjala ya por esita hombre que la pobre
the other day no I like her a lot mind you like her a lot you like her she likes me a lot I
el otro día no que me cae muy bien ojo
don't dislike her she's nice she's
muy bien a mí no me cae mal es simpática
fun my styler I think she's a
es divertida mí styler me parece una tía
very pretty girl
Muy guapa
eh Pretty she's very pretty Yes the truth is
eh Guapa es muy guapa Sí la verdad que
yes pretty she's pretty she's a pretty girl But I like her
sí guapa es guapa es una tía guapa Pero
a lot what happens is that from
me cae muy bien lo que pasa es que de
time to time she screws up and this time she
vez en cuando la caga y esta vez la ha
screwed up on something but I'm not going to
cagado en una cosa pero no lo voy a
say it come on I'm not going to say it because I like her I like
decir venga no lo voy a decir porque me
the [ __ ] okay Hey have you
cae me cae bien la cabrona vale Oye y
made peace with chocas the
has hecho las pases con el chocas que el
other day you saw the clip he made of you on
otro día viste el clip que te hizo en
Jordi Wild but what's up but if with
Jordi Wild per Pero qué pas pero si con
chocas I get along great no yeah yeah
el chocas me llevo de [__] madre no ya
but he made a clip of you because people
ya pero te hizo un clip porque la gente
thought you were fighting but since he did
se creía que estabais peleado pero como
n't play Ah because people
no ha jugado Ah porque la gente se
think we're fighting what if he
piensa que estamos peleados que va si el
chocas But if with chocas  I'm getting along
chocas Pero si yo con chocas me llevo
great because he was here at the
cojonudo pues ha estado aquí en el
sanctuary just now but he hasn't
santuario hace nada ya pero es que no ha
played he hasn't played the game or anything he's
jugado no ha jugado al juego ni nada es
like a bastard Ah but it's because he was no this
como cabrón Ah pero es porque estaba no
this will play it's because he was with that
este este jugará es porque estaba con lo
Jordi thing he was in Barcelona He was
del Jordi estaba en Barcelona Estaba
preparing is preparing his his his
preparando está preparando su su
story he has now some of
historia su tiene ahora una [__] de
these [ __ ] some of these things about a tournament
estas una cosa de estas de un un torneo
yes it's true a tournament and such that's why he's he's
sí es verdad un torneo y tal es por eso
with a thousand things he's with a thousand
está está con mil cosas está con mil
things Yeah I put a tweet to him son of a [ __ ] Let's
cosas Si yo le puse un tweet hijo [__] A
see when you play but that's it Okay I mean
ver cuándo juegas pero ya está Vale o
but with him you crash if he crashes he's
sea pero con el chocas si el chocas es
great right now I have the
cojonudo yo yo ahora mismo tengo la
Spanish flag But soon I'll have
bandera España Pero dentro de poco tengo
a picture of Choss here behind Hey well
una una foto del chocas aquí detrás Oye
look now he's handsome he's a
pues sí mira ahora está guapo es es un
guy I really like Choss I think he's a
tío me cae muy bien chocas me parece un
guy I think he's a really good guy the other day
tío me parece muy buen tío el otro día
one of my moderators found him she
se lo encontró una moderadora mía se lo
found him and said Tell Javi not to
encontró y le dijo Dile a Javi que no
be so critical he's not a very good person
sea tan criticón no es muy buena persona
eh he's a good person you sit down talk
eh es buena persona tú te sientas hablar
to him and you realize he's a guy who's
con él y te das cuenta es un tío que ha
lived his life who has pretty
vivido que tiene las ideas bastante
focused ideas And he's a good guy he is  good guy he's
centradas Y es buen tío es buen tío es
a good kid he's one of those people that you say
un buen chaval es de esa gente que dices
no bad he can't be bad no he's not bad of course
no malo no puede ser malo no no es malo
soon like that but well it clashes when you
clar pronto así pero bueno choca cuando
know him but when you've been there well like
lo conoce pero cuando ya llevas pues
everyone else like everyone else I've screwed up your
como todos como todos te he [__] el
channel they're not going to give you 30 of Yeah let's see I don't
canal no te van a poner 30 de Sí a ver
know I don't know what you have against me what
no sé no sé que tienes en contra que
money But well nothing I think we're
moneti Pero bueno nada yo creo que nos
saved let's see let's see the lady says
salvamos a ver a ver la señora dice de
everything about me on Twitter So I don't
todo de mí en Twitter Así que tampoco
think it's that I try to avoid
creo pasa que yo yo intento evitar
being like her So the fact that
e ser como ella Entonces el hecho de que
she accuses me of things and insults me
ella me me impute cosas y me insulte
for all these 6 years eh It doesn't
durante todos estos 6 años eh No quiere
mean that I allow
decir que yo permita aquí que se le
her to be insulted here what I was telling you is like
insulte a ella lo que te decía es como
everything there are people who are more bored than
todo hay gente que se aburre más que se
less bored And if entertainment
aburre menos Y si el entretenimiento
for them is that then I also
para ellos es eso pues yo también
understand it's good She has, has, has, has
entiendo es bueno Tiene tiene tiene
resentment What happens is that
tiene tiene rencor Lo que pasa que es
I am a person who does not live with
que yo soy una persona que no vivo con
resentment I asked her I mean look at
rencor yo a ella le le pedí O sea fíjate
you today I was not saying anything and she
tú que estaba hoy yo no diciendo nada y
put it in me because she has
me ha metido a mí porque la me tiene a
resentment against me let's go  Let's see lady eh The
mí el rencor de vamos a ver señora eh La
Movida with me they messed up and and the
Movida conmigo la la liaron ellas y y la
thing already happened it happened a long time ago
cosa ya pasó pasó hace un montón de años
and and I apologized for the
y y yo le pedí disculpas por los
insults in a video that is here at the
insultos en un vídeo que está aquí en la
salsera it is called message for the mother
salsería se llama mensaje para la madre
of miar eh with much more diffusion
de miar eh con muchísima más difusión
than the insults that I could do
que los insultos que yo lo pudiera hacer
but anyway It's that she has been
pero Igualmente Es que ella lleva cinco
insulting me for five or so years but well it doesn't
o se años insultándome pero bueno no
mean that I allow her to be
quiere decir que yo permita aquí que se
insulted here you know I mean that's it It's not a
le insulte sabes O sea ya está No pasa
problem but yes yes she says everything to you
nada pero que sí sí a ti te dice de todo
Cristina she says everything to everyone who
a la Cristina le dice de todo a todo el
has Marina esnal she has told her I mean
que tenga a Marina esnal le ha dicho O
I have a folder that is her
sea yo tengo una carpeta que es ella
insulting everyone as soon as she talks
insultando a todo el mundo nada más que
to me for that but well it doesn't matter because
se hable conmigo por eso pero bueno que
of the gossip I apologize but and
por el chisme Yo pido disculpas pero y
don't tell her anything Javi that's me would you
que no le digas nada Javi que soy yo te
have a coffee with
tomarías un café con la
Antonia with whom I don't think because the thing is that
Antonia con la no creo porque es que no
we have nothing to do I would have a coffee with I
tenemos nada que ver me tomaría un café
don't know with many people but the thing is that she
con no sé con mucha gente pero es que no
is not a person who has anything to do
es una persona que tenga algo que ver
with me I suppose she has the same age
conmigo Supongo que tendrá la misma idad
as me but  we have nothing to do with
que yo pero no tenemos nada que ver en
absolutely nothing so having a
en absolutamente nada entonces tomarme
coffee no I would have a coffee with I don't
un café no yo me tomaría un café con no
know with who with a lot of people but it's
sé con quién con mucha gente pero es que
not a person who is
no que no es una una persona que esté
in my life or I am in their life
dentro de mi vida o yo dentro de su vida
what I know is that when people send me
lo que yo sé es que cuando me manda la
look at what this person has said
gente mira lo que ha dicho esta persona
of course I never spoke badly of her in the
claro yo nunca hablé mal de ella en el
sense of this or that and I never spoke
sentido de esto o lo otro y nunca hablé
badly or rather at the time I said what I
mal o sea yo en su momento dije lo que
believed about the dog that on top of that she defended me
creía del perro que encima defendía miar
at that
en ese
time the way I expressed myself call a
momento la manera de expresarme llamar
son of a [ __ ] Call this that whoever
hijo [__] Llamar esto lo otro el que me
knows me if they know me well they have to
conozca si tanto me conocen tienen que
know that I speak in a very rude way
saber que yo hablo de una manera muy mal
but then it has nothing to
educada pero que luego no tiene nada que
do with it I mean eh I can say a lot of
ver es decir eh puedo decir muchas
stupid things but then when it comes down to it I
burradas pero luego a la hora de la
say what I believe I mean
verdad deciendo lo que creo Es decir
right now I'm with Dallas and I'm
ahora mismo Estoy con Dallas y le estoy
telling her Hey I wouldn't give the
diciendo Oye yo no te devolvería al
dog back What do you want me to say I mean I don't care
perro Qué quieres que te diga O sea me
and it's like inciting not to give it
igual y es como incitar a que no lo
back I say what I think when I
devuelvan yo digo lo que pienso cuando
think about it and how I think about it it comes out a
lo pienso y como lo pienso que sale un
little more beastly a little more a little
poco más bestia un poco más un poco más
stronger okay I understand but I do
fuerte vale lo entiendo pero yo a esa
n't know that lady I mean No I haven't faced her you
señora No la conozco es decir No no le
know I haven't
he echo cara sabes yo no no le he echo
faced that lady to my face because from
cara a esa señora a mi cara porque de
time to time you see some clip and And you see
vez en cuando ves algún clip y Y ves
some something no and it seems like a girl well I
algún alguna cosa no y me parece una tía
suppose she has her life her
pues Que supongo que tendrá su vida su
job her stories
trabajo sus historias
m I suppose that I don't know he has that
m Supongo que que no sé tendrá esa
obsession he his mother or whoever with the
obsesión él su madre o quien sea por el
Dalas issue and the dog and the other thing and his
tema de Dalas y el perro y lo otro y la
mother gave birth to him but the truth is that
madre lo parió pero yo la verdad es que
uh that we people are very heavy
eh que que estamos la gente muy pesado
what happened to me guys I have an
que me pasó chavales tengo una leucemia
acquired leukemia inside my body that is not
adquirida dentro de mi cuerpo que no es
curable And every year I have to
curable Y que todos los años me tengo
do a [ __ ] treatment and my
que hacer un [__] tratamiento y se me
hair falls out and everything falls out and I am left
cae el pelo y se me cae todo y me quedo
without any hair on my body and why are you
sin pelo por el cuerpo y porque están
so surprised But there were people
como tan sorprendido Pero había gente
making videos if it's not the first time
haciendo vídeo si no es la primera vez
if I remember
si me acuerdo
every January I do a
yo todos los eneros hago un tratamiento
recovery treatment and it requires some things Well that the
de recuperación y requiere unas cosas
medications screw you up
Pues que los medicamentos te te joden
but what I was saying about this thing
pero lo que decía yo de la cosa
I am that I would tell them is that it has been
esta Yo es que les diría es que lleva
many years with this and happiness
muchos años con esto y la felicidad no
is not in winning or being more  not to say I'm
está en ganar ni ser más ni decir yo soy
better than you or I haven't won happiness is
mejor que tú ni he ganado la felicidad
being at peace with the people you love
es estar en paz con la gente que quieres
and you can't be at peace if you have to
y no puedes estar en paz si tienes que
go from court to court and
estar de juzgado en juzgado y
hide a dog and if
escondiendo un perro y que si realmente
that dog really is support
ese perro es apoyo
for a person in your family then
e para una persona de tu familia pues
[ __ ] come to a [ __ ] agreement ask for
[__] llegar a un [__] acuerdo pedir
forgiveness even if you don't believe you have to
perdón aunque no creáis que tenéis que
ask for forgiveness listen to me what he still
pedir perdón escúchame que todavía ha
said in a note I have to release the clip
dicho en nota tengo que sacar el clip
for Twitter that Dallas still said
para el Twitter que todavía ha dicho el
that he would be willing
Dallas que estaría dispuesto
to talk to them about leaving them
a hablar con ellos de que se dejen en
alone and letting him see the dog, I mean he
paz y dejarle ver al perro o sea lo ha
said it here now the D that yes, yes,
dicho aquí ahora el D que sí que sí que
that the thing is very clear Dallas is a
que la cosa está muy clara Dallas es un
big mouth like me like you and like everyone else
bocazas como yo como tú y como todos
when he goes crazy but he is not an
cuando se le va la olla pero ni es un
abuser nor does he want anything bad for the
maltratador ni quiere nada malo para el
dog or a bearded dragon or a
perro ni para una pogona ni para un
bird that is flying by that is what has to be
pájaro que va volando eso es lo que
clear and the 41 minutes
tiene que quedar claro y los 41 minutos
of video that they have made do not show
de vídeo que han hecho no demuestran
empathy for the animal they do not show
empatía por el animal no demuestran
empathy for the animal they show hatred
empatía por el animal demuestran odio
For a person and you cannot live with
Por una persona y no puedes vivir con
hatred damn forget about that person let that
odio [__] olvidaos de esa persona que se
person forget about you and that's it
olvide esa persona de vosotros y ya está
Well they have the right to try
bueno tiene derecho a intentarlo
too, yes they have the right to do whatever
también sí que tienen derecho a hacer
they want but it's wrong
todo lo que quieran pero que es erróneo
because as I'm telling you, they return it
porque es que ya te digo lo devuelven
badly they don't return it worse they are at a
mal no lo devuelven peor están en la
crossroads and it's because they did
encrucijada y es por haber hecho las
things wrong and they can get worse they can get
cosas mal y pueden ir a peor pueden ir a
worse what a mess they can get worse what a mess they can get
peor qué lío pueden ir a peor qué lío
worse So there are times when it's
pueden ir a peor Entonces hay veces que
better to drop your pants make a
es mejor bajarse los pantalones hacer un
video say look I screwed up I screwed up I screwed up I screwed up and I screwed up
vídeo decir mira la he cagado la he
and that's it but please for the
cagado y ya está pero por favor por el
sake of my mother's dog my father's dog my
bien del perro de mi madre de mi padre
uncle from the town
de mi tío el del pueblo se puede quedar
the dog can stay here we'll let you see it
el perro aquí os dejamos que lo veáis
whenever you want come you're here you
cuando queráis venir estáis os lo
take it for a walk whatever but
lleváis a dar una vuelta lo que sea pero
please the dog the dog the dog the
por favor el perro el perro el perro el
dog but it wasn't the dog it was Dalas
perro pero no era el perro era Dalas
Dalas Dalas Dalas Dalas that it is not the
Dalas Dalas Dalas Dalas que no es el
dog that Dallas 20 years ago or 10 years ago
perro que Dallas hace 20 años o 10 años
could be an [ __ ] for sure like you like
podía ser un capullo seguro como tú como
me and like her and like everyone else but
yo y como ella y como todo el mundo pero
[ __ ] look her boyfriend was someone else  [ __ ] I
[__] mira su novio era otro capullo o
mean her boyfriend was another [ __ ]
sea su novio era otro capullo el
wismichu okay he was causing trouble What's
wismichu vale que las liaba pardas Qué
Wi michu doing now that he's causing trouble
hace Wi michu ahora que las Lía pardas
Well nothing is going on in his life doing his
Pues nada está a su vida a su
thing we all
rollo todos
evolve we all
evolucionamos todos
evolve so
evolucionamos entonces
eh let him live his life and stop
eh que viva en su vida y que se se dejen
[ __ ] around and if the best thing for the dog
de hostias y si lo mejor para el perro
is to take his pants off then you have to
es bajarse los pantalones pues hay que
take your pants off and nothing happens
bajarse los pantalones y no pasa nada no
nothing happens I had to take my pants off 4 months ago
pasa nada Yo hace 4 meses me tuve que
the alpha male
bajar los pantalones el macho alfa se
had to take his pants off for the
tuvo que bajar los pantalones por por
animals because I don't care if I
los animales porque a mí me da igual si
had sold this place I would have
hubiera vendido este sitio me hubiera
gone somewhere else I don't know but for the
ido para otro sitio no sé pero por los
animals you do it and I took my
animales lo haces y me bajé los
pants off for the animals little princess
pantalones por los animales princesita
is coming by the way tomorrow she passed little
va a venir por cierto mañana ha pasado
princess is coming Well tell Princess
princesita viene Pues dile a Princesita
that she's prettier than before that it was
que está más guapa que antes que la ha
very good for her to leave n and that she's
venido muy bien dejar a n y que está más
prettier than before she's much prettier that
guapa que antes está mucho más guapa que
also the son the n has become handsome
también el hijoa la n se ha puesto guapo
the bastard eh Yes I haven't seen him in a while I have
el cabrón eh Sí hace tiempo no lo veo
n't seen him he's handsome and he's here I
hace tiempo no lo veo está guapo y está
hear him a lot  to Jer But how do I
yo lo escucho bastante a Jer Pero cómo
know but that she's become she's become
se pero que se ha puesto se ha puesto
more beautiful let's see but the one that has
más guapa a ver pero el la nu que se ha
become more handsome but more handsome it
puesto más guapo pero más guapo tampoco
wasn't more complicated because at least she couldn't
era más complicado porque ya menos no
go she couldn't could could
podía ir
go at least believe me
no podía podía podía ir a menos créeme
e but the other day when we saw her
e pero el otro día que la vimos de
suddenly Paloma is watching I don't know what and
repente está Paloma viendo no sé qué y
she came out I said wow I mean how
salió ella dije [__] digo cómo ha
this girl has changed she's beautiful eh she's
cambiado esta chica está guapa eh está
beautiful Yeah man she's always been she's beautiful
guapa Sí hombre siempre la sido está
who would have thought eh she's telling you
guapa quién lo diría eh te está diciendo
that the [ __ ] for 5 is here without a pen
que la [__] por 5 está aquí sin peán
eh Now at least for 500 no
eh Ahora ya por lo menos por 500 no
joke no eh No that was a hot flash that
broma no eh No eso fue un calentón eso
was a that's the same thing it's a hot flash
fue un eso es lo mismo es un calentón
that was a [ __ ] hot flash Eh well well she's going to
eso fue un [__] calentón Eh pues pues va
come she's going to come I made her I made her the
a venir va a venir le hice le hice el
other day eh Like a request on
otro día una eh Como una petición en el
Facebook no Of suitors And such But I
Facebook no De pretendientes Y tal Pero
think not it's true it's true But I think she does
creo que no verdad es verdad Pero creo
n't want them and I spoke to her the
que no las quiere y hablé con ella el
other yesterday before yesterday and she's going to come she's going to
otro ayer antes ayer y va a venir va a
come she told me When would you like to come
venir me dijo Cuando quisiera venir a
see if tomorrow the day after I can bring her and Nati let's
ver si mañana pasado la traigo y y Nati
see if we can do a  direct and to
a ver si hacemos un directo e para
chat about the news no or what that you do
charla de las novedades no o qué que ya
n't want to come here anymore Today is
no quieres venirte por aquí Hoy ya
enough today is enough now you get to
bastante hoy bastante ahora te pones a
work No yes because
curran No sí porque es que se ha tenido
Paloma had to leave urgently because her
que marchar Paloma de urgencia porque su
mother is having surgery tomorrow morning don't
madre la operan mañana por la mañana no
tell me eh [ __ ] then I'm here
me digga eh [__] entonces estoy aquí
alone [ __ ]
solo [__]
well here comes fox here comes
bueno viene zorro viene zorro viene
fox here tomorrow okay well we're talking
zorro mañana vale pues estamos hablando
no good kisses a big hug come on
no bueno besos un abrazote venga